[Música]
bueno
qué milagro tiene que pasar para que me
ames
[Música]
que estrella del cielo de caer para
poderte convencer
que no sientan bien
no puedo colmar
Dios mi dinero
pero puedo darte un corazón que es
verdad
[Música]
Acompáñame en el día que volar cuando no
puedo
Sabes que eres una princesa
que mis sueños encantados
eurovisión de madre mía qué cuadro
[Música]
Cuántas veces he Librado por ese delicia
hacia mí
[Música]
yo debo buscarte
ayuwoking
hay un Walking
[Música]
sí madre mía
Solo que hay un Walking de seda y pena
de verdad
[Música]
me tienes hartísimo
o sea estás aquí cantando y ahora te
dicen Bueno buenas noches cómo estás
nosotros llevamos un rato hablando pero
los demás acaban de entrar cómo estás
Buenas noches qué tal Pues mira estoy
flipando solo he decidido que de esta
sintonía es que solo ayuwoking tú te
sabes algo más
Yo es que el inglés era turno no hablo
bien del todo el español estoy
vocalizando ahora un poquito mejor y ya
no me pidas tu inglés que ya te estás
colando Por qué poco a poco poco a poco
poco a poco primero el sevillano y
después español un beso para mi gente
que está por aquí por el chat qué tal
estáis Cómo habéis pasado el fin de
semana bueno Marina se te ha pasado un
poco la resaca del jueves lo que vivimos
aquí o no terminas de asimilarlo
Además hoy claro la gente no sé y de
Madrid aquí pero es que hoy mañana es
fiesta en Madrid porque es San Isidro
que ellos estas cosas de chulapo
chulapas que sí que mucha pradera y tal
que yo solamente voy a ir mañana
concierto de canela claro Entonces es
como hoy si fuera sábado no Aunque claro
Ayer fue sábado que fue eurovisión que
podíamos hacer un pequeño comentario
porque ya lo están preguntando por aquí
qué os parece una visión y tal que yo no
sé tú pero yo como no sé si lo habrás
visto pero yo como opine he quedado no
no no no lo único que sí sé
y ya me voy a meter en tocar las narices
políticamente es que he visto el Twitter
en Montero y he visto que por algún
motivo toda la gente progre está
apoyando a nuestra a nuestra
participante
el año pasado no no pusieron ni un tweet
ni nada y fue espectacular que el del
año pasado era para ganar eh
para ganar y este año no no lo he visto
estaba esa noche de escapada romántica
Por cierto lo he visto con la Lore
comiendo jamón que la gente la gente
poniéndole los comentarios
Marina cuidado que las has visto con
otra No viste los comentarios no a ver
la gente etiquetado de Marina cuidado
qué fuerte tío
eh total
besito preciosa
no he visto ni siquiera la actuación
Pero porque no me ha llamado la atención
y todos los comentarios que he visto han
sido negativos el puesto 17 no ha sido
Sí sabes lo que pasa que nosotros
hicimos cada eurovisiva como todos los
años pero este año como sin expectativas
porque el año pasado con Chanel por
favor
segundos porque a ver Ucrania
Lamentablemente Y en todo lo que le pasó
que por Dios Pobrecitos míos pero vendió
un poco pues eso que a mí no me gustan
que venda pero fue así fue así Vale
entonces este año qué es lo que pasa que
los eurofans y los compañeros los
periodistas que al final la mayoría de
ellos tienen esa vena eurofany que yo lo
entiendo no hace falta ser eurofán a
nada que tengas un poco de nociones
musicales incluso sin tenerlas la
canción La tía tiene un talentazo porque
sí que es verdad que lo tiene pero por
ejemplo para mí es una tía que aparte
que a mí no me cae bien pero para nada
porque me parece impostada me parece
artificial y lo que queremos es verdad y
que algunos transmitan No a mí en ningún
momento la canción Me parece muy bien de
ejecución pero sí que es verdad que no
te rompe en ningún momento a mí chica La
escucho y sinceramente me dan ganas de
hablar de otra cosa o de irme al baño o
sea que no no no no me y es un clásico
decir lo de en Europa no lo van a
entender pero es que es verdad o sea en
una entrevista que hicieron malver y
Raúl el del cantante el de su boca que
además que es compañero mío castillo de
la Mancha fue muy criticado Raúl por
decir que no se iba a entender y es que
realmente no se ha entendido en el
momento que el Jurado los votos y tal de
los países estamos en un noveno puesto
pero el televoto nos dio el mínimo
histórico o sea cinco puntos normalmente
pues 50 100 a Suecia 200 y pico 400 nos
dio cinco y Blanca Paloma todo impostada
a ella a mí es que me gusta la verdad me
gusta Pero había algo en la letra así
progresista o algo No lo que pasa es que
sí que es verdad que en esta ocasión
Pues no no pero Chanel era todo el mundo
en Twitter así alabando y dije yo ya
está ya tiene algún alegato feminista me
gustan mis tetas no no no no no no no
me encanta eh la canción lo que pasa
luego la política pero la canción Me
parece un tema pero no eso de que sabes
que se lleva la política pero a lo mejor
un secreto te cuento
2000 personas un secreto no va a ser
pero bueno a lo mejor Bueno estamos aquí
en petit comité lo contamos solamente a
los de televidentes salseo vale en la
chavarería no lo voy a contar todavía lo
voy a contar solamente interesa el ceo
a lo mejor no nos vamos a ver final el
mes que viene por qué Porque voy a estar
haciendo un reto al que me he apuntado
hoy
Mira resulta que no te lo vas a creer no
me lo creo ni yo todavía mucho eh
resulta que un amigo lo ha hecho el reto
y me lo veo así tía o sea mira
madre de Dios el momento coca-cola se
viene pero ya a nivel heavy Mira
escúchame tres semanas no se va a
apreciar aquí lo veis muy pequeño no
pero son tres semanas es una es una
bueno es con una nutricionista vale Y
ella me va a poner todos los días lo que
tengo que comer y el ejercicio que tengo
que hacer todos los días a diario y ella
está completamente convencida porque yo
no pero ella pues muy mal No yo veo que
a ver yo veo que necesito un milagro
Pero ella dice yo yo voy a ser la tabla
tal cual ella me diga Javi Desayuna esto
Javi esto ya a partir de en el momento
que llegue lo que me tiene que llegar
que me tiene que llegar la serie de
cosas en dos o tres días ya solamente
puedo beber agua no puedo beber
absolutamente ningún refresco no me
había pegado del pene un día porque es
un reto de cuatro semanas
tú me sigues no no pero bueno es que yo
Últimamente como poquito Y tal Pero o
sea Estoy comiendo menos ya pero vamos
que no hace falta que yo he perdido 14
kilos en tres meses o sea que no estaba
mal o sea sí pero no me preguntes el
método
vale o no Ya te entendido pero qué bueno
que voy a estar voy a estar estas cuatro
semanas dando todo lo que pueda de mí y
lo voy a hacer porque hay que hacerlo es
un reto y me lo he propuesto con ella y
cuando pasen las cuatro semanas y se ha
conseguido pues ella estará por aquí y
nos explicará un poco de que ha tratado
porque yo no sabré explicarlo
evidentemente pero
si de repente casi a los 40 años a los
37 me cambia el cuerpo consigue estamos
de cambiarme el cuerpo le tenemos que
poner por aquí una estatua o el poste de
milaki al lado de ella Oye me parece una
fantasía y me parece muy bien y que tú
hayas aceptado pero te quiero ver más
motivado eh Cómo que no puedes motivado
lo que lo que lo veo pero vamos es que
mi amigo no me va a engañar que un
colega y de hecho tío Pero esto has
hecho en tres semanas y es que es que la
he hecho entre semana es que la he hecho
entre Claro pero con un compromiso tiene
que ser máximo sabes lo malo que tú
claro al ser tanto YouTube YouTube es la
Silla
con que tenga yo mi hora dos horas para
dedicarle a lo que le tengo que dedicar
del ejercicio ella está convencida ella
sabe lo que yo me dedico a lo que soy
ella me sabe lo que te digo sabes lo
sabe todo lo que me cambia sobre todo es
es la alimentación
sabes lo que pasa Yo estuve hasta hace
poco con una nutricionista y tal que
claro no es lo mismo un dietista que una
nutricionista la nutricionista Claro
porque en mi caso me da igual contarlo
aquí vamos que tampoco Estamos contentos
cubriendo América ella yo el problema
que tenía era que antes cuando tienes
ansiedad muchas veces engulles o sea yo
engulle mucho y me daba atracones no
atracones hay gente que le da por lo
contrario era atracones Entonces ella te
enseña evidentemente no es que te
restringe y te quita te quita todo te
prohíbe porque cuando te prohíbe está
pues la culpa de que si un día hago esto
ya me siento mal o no te dicen plan de
aquí a esta fecha que Oye yo lo respeto
eh Como te han dicho a ti en plan en
tres semanas tal porque dicen tres
semanas no llegas que te frustras y es
como que poco a poco claro a ver lo
normal es lo que tú estás diciendo tú
vas a una nutricionista y vamos Lorena
en una ocasión creo que fue cuando no sé
después de uno de los dos embarazos a lo
mejor y te y te dicen que te ponen una
dieta equilibrada y todo el rollo y te
dice que bueno no sé uno o dos días a la
semana tienes un descanso que te puedes
comer lo que tú lo que claro eso cada
uno ya este es el reto de los 21 días o
sea es un reto no que es que es así este
esto no voy a tener ni idea de descansar
así que si me ves de mala leche si estoy
un día de mala leche me tienes que
soportar
un matrimonio total eh
evidentemente claro No sé si en tu caso
como yo que yo comía un montón de comida
basura pero ya no era por era por
ansiedad será como plan te premiabas al
final
Yo estoy aquí yo no estoy gordo para lo
que para lo que yo hago todo el día y yo
aquí de repente termino el directo
contigo mientras que voy a empezar algo
tú estoy aquí Llamando al globo cuando
vaya trayendo siete hamburguesa
tú pero claro a mí nutricionista me
decía yo lo que no puedo hacer de inicio
es quitarte que tú siete de siete estés
comiendo familiares hamburguesas a
pasarte ensaladitas porque el cambio es
tan drástico en tu cabeza no lo va a
asimilar sino que poco a poco
evidentemente te va quitando yo era
adicta a la coca-cola mi madre y mi
abuela estarás flipando ahora no no no
pero nivel cuatro litros al día y nivel
me iba a las dos de la mañana a la
gasolinera así me quedaba sin ella
adicta pero adicta no he vuelto a tomar
coca-cola una vez
por eso eh Son muy malo eh Por eso te
digo que es Hay personas más propensas a
según Qué tipo de adicciones gracias a
Dios no a todas Pero al final es es
mentalizarse y bueno con ciertas ayudas
y tal te lo quitas pero claro es la
coca-cola además te hincha que te pones
una barrica en la de Pepsi en la fábrica
de Pepsi hubo un tío que por lo visto
por la mañana llegaba allí y sin
desayunar nena por la mañana no se bebía
las penas
y se murió
hace muchísimos años pasó en una no sé
si fuera una fábrica de Pepsi a lo mejor
me estoy equivocando pero creo que fue
Me parece que la Pepsi alguno de estos
refrescos a lo mejor a otro Pero si si
eso va a ver una cosa que te tomes un
refresquito Pues nada pues yo voy a
cambiarlo total además que yo tengo el
Chrome a mí me va a venir
no lo sabía no sabías tú que yo tenía
Chrome no qué delicado es mi youtubero
lo tienes todo hijo mío
te quieres hacer una masculinización
facial yo ya yo bueno
me lo hice
pero hice pero yo no me vuelvo a gastar
un duro en estas cosas que te duran tres
o cuatro meses porque te dura tres o
cuatro meses pero dice Y hay muchos
vídeos en los que se me nota si si no lo
sabes la gente dice Uy está muy guapo ya
sabéis pero no le echas cuenta pero sí
que es verdad que los tres a los cuatro
o cinco meses se fue al [__] lo suyo
es mantenerse en forma lo suyo es hacer
no y lo suyo es también si te haces
cosas saber parar entenderme que yo con
todo mi cariño yo no quiero acabar como
María Patiño con la cara con todo mi
cariño
lo que tú fíjate tú precisamente su
físico es lo que no veo mal de todas las
cosas que le podríamos criticar pero yo
no la veo mal está bien no
me refiero a nivel de yo creo que ha
habido un punto el que estaba bien y se
ha ido pasando de haciendo mi pareceré
de que se ha ido así bueno para
opiniones
está el mundo evidentemente
conocemos muchos famoso me podrías
presentar otra eh Paula
Echevarría ya está ocupada bueno eso
porque no me conoce
si la dieta no me conoce nadie todavía
sin la dieta una vez ya carga la dieta
aquí sigue siendo el mismo vamos a ver
tenemos una edad en la que la
personalidad se come al físico Basta ya
en tu caso a lo mejor lo único un poco
puestos así a tal es la tripita pero la
tripita si te pone de las coca-colas y
de los Globos estar sentado pero tú te
miras así nos miramos así decimos Mira
qué monadas Ahora nos criticaronnadas
estos tienen un ego entonces
intentémonos
la veo hay mucha gente que dice lo mismo
que tú pero yo no la veo de estas que se
ven como sobre sobre operadas no como
por ejemplo con todo respeto del mundo
eh que me da igual físico de la gente y
yo no crítico a la gente nunca por el
físico pero por ejemplo yo señores
Patricia donoso no
madre mía de ejemplo Javi por Dios Ahora
mismo claro es que ya te estás yendo
sin decirlo hay famosos porque
últimamente Yo entiendo que la situación
económica pues no está bien para todos y
hay determinados famosos
Como por ejemplo como por ejemplo yo la
berrocal Marlene y algunos más que han
decidido en estas últimas semanas
potenciar ciertas aplicaciones
de contenido sí Bueno pero te hablo de
estas últimas semanas en concreto porque
el vídeo que te manda esta tarde es de
esta última semana potenciar ciertas
aplicaciones de contenido para adultos
en las que otras aplicaciones piratas
filtran vídeos de estas aplicaciones
igual Javi y yo hemos podido ver el
vídeo entero de una de estas personas
íntegro entonces claro estamos nosotros
filtrando exclusiva no nos filtre y esas
cosas Nosotros sí hablando de filtrar
exclusivas quiero aclarar una cosa Claro
la sí quiero aclarar una cosa Dios mío
es que ya me viene la cabeza
desde aquí
la gente entienda por favor que cuando
nosotros los periodistas o la gente de
YouTube o los medios de comunicación en
general cuentan informaciones y
exclusivas todos en la vida tenemos algo
que se llama fuentes las fuentes pueden
venir de donde sea pero gracias a eso es
por lo que existe contenido entonces me
hace mucha gracia que la gente diga es
que las fuentes de Pepito son menganitos
que Los Fuertes delictivos que mal que
me refiero que en la vida todo el mundo
tiene Fuentes Entonces no sé por ejemplo
el portal algo pasa TV tiene Fuentes en
una cadena el portal no sé qué tal Y lo
estamos aplaudiendo y ahora cuando otros
tenemos otro tipo de fuentes sean x x y
se está criticando entonces cada uno
tenemos nuestras Fuentes yo no sé lo que
hace la gente raro de que me entiendes
Como los topos lo tal se llaman fuentes
se llama fuentes periodísticas un beso
Gracias ya está
y otra cosa también ya que está con el
tema de la Fuente también existe otra
cosa que se llama el crédito al que da
la noticia y al que da la información si
tú no quieres mencionar a otro medio
como tres al seo Porque te da miedo
porque se te pueden ir los tuyos e ir a
ver el mejor canal de chisme que Teresa
salseo a mí me parece perfecto que no
mencione en este medio Me parece
perfecto que no mencionen este medio
mientras que no saquen las noticias de
aquí que te quiero decir yo por ejemplo
en el en el medio escrito que tenemos
aparte de aquí en el canal tú sabes que
aquí hay nombres vetados y gente que
aquí no se les da ni un regalo más como
yo digo
no cojas las cosas de aquí ya a ver mi
opinión ya la sabes yo sé cómo estoy
Llevo siete años evidentemente en los
medios de comunicación siempre siempre
he citado porque es de primero de
honestidad pero sea a quien sea o sea es
que me da igual me lleve mal me lleve
bien o sea yo entiendo lo que tú dices y
te lo hemos hablado antes pero es que
creo que es de la honestidad de quitar
es primero de ética entonces lo que
hagan los demás de verdad que no voy a
hacer ni un solo comentario de lo que me
parece Porque porque no pero sí que es
verdad que es que yo solamente voy a
decir que pensé que la tele era [__]
pero madre mía madre mía madre mía yo tú
sabes que yo
porque te puedes llevar la impresión
como de que te estoy metiendo [__] lo
primero no no no no no te vaya dando tu
cuenta no yo muchas veces tú me has
dicho voy a citar al otro Claro entiendo
que es tu profesión Y tú eres
profesional y tienes que hacerlo pero
vas a ver cómo de contrario te vas a
llevar un charco Gracias Lo peor es que
me llevo un chasco pero me lo voy a
dejar de llevar o sea al final pero
Porque aquí nadie somos perfectos pero
tú intentas actuar bien y luego además
en general gente que te conoce lo hace
mala baba porque te conoce y
precisamente porque saben que te hace
daño se hace entonces me parece en
general actitudes pero tanto aquí como
en los medios de comunicación como todos
sucio entonces no es que pretendas tener
un camino de rosas en la vida Pero
simplemente se te pongan obstáculos te
hace como un plan o sea no sé no sé son
cosas que Pero bueno que cada uno lo
nuestro y mira yo la explicación que le
doy a este tema
de una aplicación que le doy a este tema
que aquí hay mucho miedo y cada uno yo
creo que también conoce sus limitaciones
y su valor y lo que ofrece al público No
yo por ejemplo a mí la gente aquí me ha
tachado siempre de [__] y de tonto
porque le he regalado crédito crédito no
crédito no puestos de trabajo agente
aquí en YouTube porque a lo mejor no se
dedicarían a YouTube si no hubieran
tenido mi acogida pero
el tema de citar universitario creo que
es diferente porque claro ustedes en el
medio estoy acostumbrado a que se cita y
aparte
hasta hace poco con los que me llevaba
mal citaba cuando ya una noticia de otro
lado
yo no soy periodista y ya no ya me sale
de la [__] no me no me da la gana de
regalarle a nadie Y sabes qué que el
problema aquí que tienen es que cada no
sabe cuáles son sus limitaciones cada
uno sabe que puede ofrecer o no puede
ofrecer y que si de repente empiezan a
mencionar otros nombres pues tienen
miedo a que la gente se le vaya y se
queden aquí por ejemplo por ponerte un
ejemplo aquí como que te digo me parece
sucio no me gusta no me gusta y yo no
sabía que YouTube era tan así también
fíjate O sea a ver he visto cosas y tal
y repito que nadie somos perfectos
evidentemente pero yo hay con cosas con
las que me quedo de verdad calva no
caldísima o sea es como Dios mío
te he criticaba precisamente por eso
porque te daría colleja a veces eres
tonto de Lo bueno que eres pues si no se
trata tampoco de ser o sea desde que
aquí no somos Teresa de Calcuta nadie
dijo pero un mínimo de hacerlo Claro
pero si yo te lo dije al otro día digo
esto es así Pese a que yo tenía la tal
hay que decir esto es pero es que es de
primero pero luego el resto no hace lo
mismo de hecho o sea es como sucio todo
o sea no sé pero bueno
[Música]
Oye a mí a mí lo que me da miedo es cada
vez que María Patiño coge el móvil tú y
se pone a twittear
Dios mío Ay Dios mío
esto lo acaba de tutear esta tarde y
pero es que no sea cuento de qué no sé
que la dama esta señora y de repente
tuiteado esto no nunca jamás permitas
que nadie os hunda por ser buena persona
y confiada dejamos dinero sin pedir
factura tonteamos con chicos sin derecho
a que nos violen subimos a casa de
chicos sin derecho a que abusen sed
prudentes pero el verdugo no debe nunca
convertirse en víctima
Tú encuentras alguna traducción en esto
por dónde pueden ir los tiros que mosca
la picado
esto es
de verdad no es un Face no no es de
verdad es de verdad ella tiene 18 mil
visitas Yo es que yo le quitaba el móvil
eh nunca jamás permitas que nadie sunda
por ser buena persona y confiada estoy
de acuerdo a eso lo ha dicho en
socialité
es que yo me lo he visto no tenía de
fondo porque estaba escribiendo Pero no
lo dejamos dinero sin pedir factura
tonteamos con chicos sin derecho a que
nos violen Cómo seguimos a casa de
chicos sin derecho que abusen ser
prudentes pero el verdugo no debe nunca
convertirse en víctima madre mía María
descansa Es que no entiendo necesito yo
creo que al final el cierre de sálvame y
el de socialité le va a venir hasta bien
para descansar un poco a María Patiño Es
que no entiendo María lo que sea no
entiendo lo del tema del suyo con el
móvil no lo entiendo Javi que de repente
te coge y te tutea cosas como súper
Random en plan
como son como reflexiones pero como
súper extraña como que en su mente en su
cabeza cuando ella piensa Suite suenan
espectaculares pero son completamente
patéticos y ridículos pero que a mí lo
que me sorprende es que nadie de los que
tenga al lado o en este caso le diga
stop merry
claro el Twitter
ha presentado tampoco que sea muy muy de
hecha no anoche no
yaisa mintió como una bellaca
se le acaba el cotarro en un mes que de
hecho tengo que decir que el día 23 que
es el día que sacaba sálvame
coincidiendo con el segundo aniversario
de la muerte de Mila tenemos Warner y
creo que también va a estar Carlota
corredera Pero esta vez de verdad porque
tenemos posado oficial de la Warner Que
estaremos otra vez
y coincide con el cierre de sálvame que
también irá gente de sálvame ese día
que yo creo que ese día sí que
tendríamos que hacer un directo especial
porque ese día es
cómo cómo Va Cómo vas a cómo va a ir
Carlota corredera por ejemplo no va a
haber Carlota corredera el cierre de
sálvame
ese día yo creo que va a estar orientado
también evidentemente a Mila porque
coincide con el segundo aniversario de
su muerte O sea que tendrá Mila ximénez
sin ella saberlo la pobrecita tendrá un
papel pero protagonista ese día una vez
más No sé cómo lo harán no sé si
llevarán a todos los colaboradores bueno
todos los que puedan llevar porque que
han estado durante estos 14 años
evidentemente no vamos a ver a Rosa
Benito no vamos a ver a Raquel bollo no
vamos a ver a Carmen de marchante no
vamos a ver a muchos de ellos
pero no lo sé pero yo he de decir que
estoy muy disgustada Javi muy disgustada
porque porque
sabéis que el viernes estuvimos en la
Warner que se prometía un fotocolazo
y mi rosario modelano fue No sé creo que
era no sé si era el cumpleaños de su
hija no sé por qué pero bueno no fue sí
que es verdad que iba a ir estoy muy
triste porque además me apetecía verla
ese día luego no fueron Alba Carrillo no
fue me la encuentro en un avión viajando
no sé si a Cancún con Anabel Pantoja
digo pero esto Qué es Gloria Camila No
fue y Carlota corredera que era no es la
que yo deseaba ver para entrevistarla
tampoco fue
Quién fue pues fueron pues tentaciones
las tentaciones
Sí sí eso sí una montaña rusa nueva que
se inauguró espectacular todo
espectacular compañeros y tal hablando
entre todos que también estaba Sergio
evidentemente estamos ahí con todos amor
en tercera pero pero lo que es el
photocall
o sea faltaron todas hemos dicho que no
íbamos a decir quién habíamos visto el
vídeo
te tengo que poner rosca en la boca
muchas veces no pero qué pasa pues un
vídeo de Yola no pues no pasa nada
yo habla con Arévalo
una película muy buena que sacaron
buenísima es imperdible Pero
bueno no pasa nada pero vamos que a
nivel de foto nos hemos quedado
las ganas del salseo Tú lo ves normal
Eso es lo que pasa con el tema este de
la wanna Es que yo tampoco lo veo un
evento
a ver muy atractivo
pero claro si me estás diciendo que han
puesto de fecha el mismo viernes que
cierra sálvame te ha puesto te has
puesto a que casi ninguno va a volver
ahí por qué Porque va a gastar mucha
gente ahí ese día están las miradas en
sálvame sinceramente
quiero decir entonces luego van Claro
porque esto se alarga hasta las tantas
yo me quedo la guardia hasta la 1 de la
mañana casi hasta que claro claro
Entonces sí que es verdad que
esperábamos pues esas chicha fotocolera
Y tal Pero nada se han ido normalmente
la gente se cae Qué pasa que tampoco el
tiempo acompañaba Y claro es fuente
porque Madrid es Fiesta en la demás
parte de España no no creo que no
yo que yo sepa aquí en andorrano Ay
perdón en andorra se me olvidó se me
escapó duna número Diana no sé porque
esto me sale tan raro Diana muchas
gracias corazón un beso me sale esto
como más raro y algunos mensajes incluso
dice me pasa perdonarme si se me pasa
algún mensaje algún súper chavo algo
pegarme un toque pegarme un toque cómo
te quedas Bueno cuando se vayan
acercando los días que estamos hablando
que falta todavía
iremos comentando pero yo me atrevería a
decir que van a ver que que no se puede
comprometer nadie porque ese día
sinceramente guste me guste menos pero
las miradas van a estar sálvame ese día
es el cierre de sálvame
es fuerte
y si termino Ya mi cambio físico me voy
para allá y nos encajamos la puerta tú y
yo allí a preguntar a la gente Dónde nos
vamos ahora nos vamos a televisión
Cataluña estaban
rumoreando que se iban a radio
televisión española Cataluña Sí claro no
lo que yo no descartaría ay ay este
micro ese micro lo que yo No descartaría
fíjate que lo estuvimos hablando el
viernes varios compañeros bueno Nunca
descartaríamos un tweet o un YouTube de
sálvame a su manera bueno o este tipo de
plataformas no no te lo digo a otra
manera de otra manera pero las marcas sí
sí o sea no sé bueno no se descarta
tampoco hay muchos compañeros que están
siendo conscientes ahora del tema de
YouTube Yo sé que yo creo que yo tengo
un poco que ver porque yo doy un [__]
con este tema para que veas eh Para que
veas la nariz como como mueve el cotarro
pero Fernando que yo compré el programa
si tú eres una persona pudiente en ese
sentido y lo quieres comprar madre mía
no sé yo si lo termino de ver hombre
estaría estaría bien sale muy caro no sé
si te veo trabajando con la fábrica de
la tele aquí la verdad no sé pero si lo
compro yo ellos van fuera a ver claro
estamos hablando que han facturado han
salido las cuentas Ay me voy a equivocar
de la cifra pero
170 o 140 millones de euros en estos 14
años
madre mía
ya madre mía eh venga no pero sí claro
es que eso es así pero sí que lo hemos
mencionado muchas veces ten en cuenta
que cada corte publicitario ya te sale
por 100 200.000 euros y en el de luz más
y el de luma claro
solamente 2021 son 33 millones de euros
lo que ha facturado la fábrica de la
tele
vamos que mal no se quedan Aunque ya no
hagan más programa nunca más pero si con
eso vives De por vida lo que pasa es que
yo entiendo que esta gente quiera seguir
trabajando sabes
pero sí No hombre yo sé que gente
en otros productoras y tal y cual y
bueno de momento pues bueno Ahí está la
cosa ese rumor de que se vayan a otra
cadena eso dónde ha salido eso yo no he
encontrado nada verídico que que lo
confirme bueno no creo La verdad
sinceramente de momento de momento no sé
al final yo no sé lo que pasará a medio
plazo pero de momento creo que necesita
respirar por lo menos O sea al final si
es un fin es un fin o sea tampoco
podemos forzar la maquinaria no a que no
lo sé No lo sé pero bueno está claro que
es el tema que más se habla en la calle
entre compañeros entre hombre es normal
no deja de ser un Neo reality que
durante 14 años ha ocupado y ha ocupado
cuatro o cinco horas de media de
televisión diarias para bien y para mal
por supuesto entonces
evidentemente que ahora comentaremos que
ya hemos visto que han hablado
luego
el artículo de Oscar Cornejo que ahora
también escribiendo en la vanguardia tía
hoy el diario La Vanguardia pública este
artículo de opinión del seo de la
fábrica de la tele vamos a echarle un
vistazo a ver qué ha comentado alguna de
las características según los expertos
en filosofía y en docencia periodística
definen a la telebasura son manipulación
de la información conversión del dolor
en espectáculo promoción de la
pseudociencia Pues
eso no estoy de acuerdo cómo no estás de
acuerdo eso es lo que han hecho de ellos
la clase de definir lo que han hecho en
ese programa los 14 años lo que han
hecho ellos pero para mí ese no es el
término telebasura
como algo negativo no tiene por qué
depende quién lo haga Claro está esto es
como la comida rápida o sea es en plan
[__]
veamos
Oye casi cuatro mil personas y 1.200
likes en mi canal Y a ti como invitado
en serio Oye familia
no da mucha pereza tener que deciros
esto pero por favor Dale al botón
darle al botón que es gratis darle al
dedito hijo ya no digo yo que se hagan
miembro verdad Marina que deberían
hacerse miembro también todos
hombre pero claro es que se le olvida yo
creo que se les olvida Ay Marina nada
nada nada nada nada nada
no no no que me creía que había pasado
lo que Ay como te lo digo me has dicho
no ha pasado no ha pasado no sé por qué
no ha pasado no te creo nos están
retando
veamos decir que un señor murió y
resucitó se puede considerar una
manipulación de la información narrar su
tortura y muerte con pelos y señales es
hacer del dolor un espectáculo convertir
agua en vino es pseudociencia y prometer
la salvación eterna es un cebo muy
poderoso Así que si lamos fino la santa
misa que emite la televisión pública
Este telebasura pero evidentemente la
santa misa no es telebasura y no lo es
porque la tele basura no existe el
término telebasura pegó fuerte en España
Ah o sea que básicamente lo que está
haciendo en este artículo es una defensa
Mira incluso según la RAE a ver qué dice
la RAE conjunto del programa
Ahora sí Ahora sí Ahora sí esto es
espectacular eh Rafaela un beso a ver
familia es que yo no es que claro como
como es una palabra fea porque te están
llamando basura entonces entre entre
líneas no la gente lo relaciona a que el
término telebasura es una [__] de tele
sabes hacer cosas asquerosas y la
telebasura el término viene como hemos
mencionado de la comida basura o sea de
algo barato rápido sabes y esto tampoco
ni es barato ni es o sea Bueno realmente
Es que aquí sería otra connotación Bueno
pero sí Bueno pero entendemos lo que
queremos decir con telesura de [__]
básicamente en plan que no aportan nada
bueno no
y yo creo que sí que ha cumplido alguna
función evidentemente se han hecho
muchas cosas mal en este artículo que
bueno el portal algo pasa TV sí que ha
dado algunos titulares en su cuenta de
Instagram que si quieres los puedes
poner
[Aplausos]
me encanta un beso a mi amigo Carlos que
está viendo el directo Ah te estás
saludando sí me está mandando una foto
que lo está viendo desde la tele Tengo
pendiente escucharle escribirle y soy un
besito para él pues Alejandro sale
Ana Rosa no hará política por las tardes
Quiero un programa
alegre y vivas buscando
o sea a ver
a mí me parece Ah bueno no era política
por las tardes aclarando aclarando
dejando ahí entender porque todo lo que
se ha hablado estos días es que la
función de la Rosa a partir de
septiembre iba a ser un poco iba a estar
un poco encaminada a las elecciones de
diciembre de como era la derecha es un
poco quien ocupa media cell Los Altos
cargos de ir a favor de la derecha y esa
propaganda a favor de la derecha
entonces deja claro que no va a ser
política a mí se me hace extraño
La verdad sí pero le entre línea Ana
Rosa no hará política por las tardes
ella como tal
no por la tarde por la mañana sí
Ana Rosa va a estar por las tardes y Ana
Rosa es experta experta Entiéndeme que
donde más la gente donde la quiere ver
para bien o para mal detractores philias
y fobias es en política entonces me
sorprende ver Ana Rosa presencialmente
por las tardes sin que sea en política
lo entiendes no sé no sé pero ella ya
dijo el otro día que hasta que pasen las
elecciones por la mañana en la mesa
política sí va a estar también Ah claro
claro pero es que no es que sea por
decisión propia es que ella misma lo ha
dicho que es algo que le ha pedido la
cadena o sea se ha registrado
la gente
a ver cómo te explico la gente que está
diciendo esto que por cierto luego
Tenemos que hablar otro tema de esto
también relacionado con el tema política
mediaset la gente porque claro
lo ven como que van a adoctrinar porque
estén ellos ahí presentes muchas veces
un programa no tiene por qué tratar de
política para que haya gente que de
visibilidad asientos pensamientos no O a
ciertas opiniones nosotros no hablamos
de política aquí pero hombre era tú
bueno Esto Irene Montero mal sabes
criticamos cosas que a lo mejor ellos no
critican por por cuestiones ideológicas
Entonces aunque el programa no hable de
política hay gente que no quiere que
esté en la rosa porque claro no van a
vender un discurso de un arrocito en
falso no van a
no te explicas perfectamente te explicas
perfectamente pero yo tengo una
conclusión después de analizar estos
titulares de esta entrevista Eh bueno a
ver si coincidimos vale sálvame es un
gran programa Pero tenemos el deber de
empezar a cambiar
vale Yo creo que aquí está claro que
evidentemente
a raíz de que sale la noticia del fin de
sálvame se ha achacado porque es así a
que la nueva directiva
detesta absolutamente este tipo de
formatos y desde que llegó se quería
cargar salvarme y por lo menos con estas
declaraciones a nivel público intenta
darle una salida digna y dejar Claro que
tampoco son enemigos al uso y quiere es
una forma correcta No de no manchar la
imagen de sálvame evidentemente no va a
hablar mal de un programa de su cadena a
pesar de que por dentro entre amigos
Pues sabes lo que dirá hay que decir no
va a ir en contra de sálvame
públicamente a pesar de que sus acciones
digan lo contrario Pero bueno qué opinas
tú eres una cordialidad
el fin de sálvame se comunicó en una
reunión normal es verdad que hubo una
filtración algo que puede pasar en el
mundo de la televisión a ver
es verdad A ver yo te explico mi punto
de vista te lo hablamos en su momento
que era una filtración interesada si a
un medio a fin totalmente pero como
hubiera podido ser el mío es que es
total va un medio afín a la ideología de
la cadena totalmente
consciente esa filtración de a quién se
la estabas dando y con qué fin me parece
fenomenal además Es que esto pasa
siempre igual que si hubiera pasado en
su momento con basile a diario público
que filtra que Jorge Javier renueva por
diez años y que la derecha o sea te
quiero decir es que es así O sea en
televisión hay filtraciones mira cuando
saqué yo la lista de los vetados Pero
hay siempre siempre hay filtraciones
siempre rara vez que pasa pero no no es
lo habitual rara vez es la propia Cadena
La que comunica de viva voz un notición
sin que alguien se sin que se filtre
antes no te has fijado casi siempre
suele ser un medio quien se entera antes
o lo filtra antes y no pasa nada o sí o
sí a ver un tema así que no lo sabía ni
los directores de la fábrica de la tele
había muy poca Muy pocas personas que lo
sabía o sea Ellos saben que la
filtradone y se filtra algo antes de que
se lo comuniquemos al público o sea es
como nada Yo creo que ellos saben quién
lo ha filtrado y a ver no es muy
complicado no O sea a ver saltando un
poco Cabos hombre sincero yo creo que
entraba dentro del plan
puede ser puede ser puede ser puede ser
puede ser podría ser podría ser
Seguiremos contando con la fábrica de la
tele si ellos quieren trabajar con
nosotros
yo añadiría otra otra frase más Marina
yo añadiría haciendo los programas que a
nosotros nos dé la gana no lo que a
ellos les dé la gana pues por ejemplo
social interno
si me cierra sálvame socialité no cuadra
la única manera de que cuadre socialité
es con un cambio pero impresionante o
sea llevando social y te a tratar temas
como si fuera la revista Hola que hoy te
pasaba Yo un vídeo de la reina Leticia
que está guapísima pero se me ha colgado
un video de Hace tres semanas
digo
yo porque fue una fantasía o sea fue una
fantasía el momento pero pero sí pero no
no es lo que tú dices de todas formas al
final no deja de ser una productora que
está metida en unos embrollos curiosos
Entonces yo creo que yo eh yo si fuera
esta persona esperaría ver cómo queda
resuelto todo ese asunto y luego ya
tomaría Decisiones
Con respecto a lo que hace o no la
productora no no estamos normalizando el
tema una operación de luz y entonces que
tampoco me quiero yo meter mucho ahí
sabes pero doy por hecho que si salen
condenaban fuera
Pues sí y ahora el escándalo este no con
los trabajadores etc que bueno en fin
una buena Estos son minucias para esta
gente evidentemente no son temas
importantes al final los temas el tema
lo comentamos aquí Hace unos días Te
acuerdas Pues ahora lo he visto en el
país ayer lo he visto en el país pero
como si fuera suyo sabes que no me
importa que ya está Me parece muy bien
muchas veces no son por ahora hablamos
de eso no dame un beso un beso enorme un
beso enorme guapísimo un abrazo ahora
hablamos de este tema también Mira tiene
trabajo
Pues sí pues sí puede ser
que tengan algo contra él lo viste ayer
antes de ayer estaba estaba frente y qué
pero dos beso bueno dos no nos abrazamos
los fogosamente la verdad fue no no no
no no no no no no no no no
me dejó de seguir hace poco bueno hace
poco no cuando empecé me dejó de seguir
Cuando empecé a colaborar con Antonio
David
la relación que tenéis vosotros en la
misma que teníamos nosotros Pero bueno
te empezarías y Bueno déjalo
nos seguíamos cordialmente ya está de
Twitter claro a ver no fue gracias a ver
fue gracioso No yo le vi allí estaba con
el novio y tal Y no estaba yo estamos en
la atracción esta nueva que es una
bestialidad la que han puesto nueva y
estábamos pues adelante o sea delante de
la cola al principio del todo y él
estaba un poco más atrás por el novio y
tal y amor romeiramos haciendo La coña
mira
y tal y nada jijiji pero vamos que
evidentemente no así que nada tampoco me
alegro eh de lo que le pase malo a nadie
ni nada y pero yo creo que en gran
hermano sí que va a estar en los debates
que luego lo hablamos luego hablamos lo
de la vuelta etcétera etcétera vale un
programa de tarde en una televisión en
abierto como telecinco no tiene que
tener connotaciones políticas tienes que
entretener para la tarde haremos la
serie el programa Ana Rosa y un concurso
con esto estamos entendiendo que
evidentemente el programa de Ana Rosa no
va a durar cuatro horas estará la serie
lo hablamos
Te acuerdas que hablamos aquí lo de la
serie
imagino que será o el de Cristian Gálvez
o el de John adamendi o a no sé que le
den otra vuelta al tema y el programa de
raza que a lo mejor dura un par de
horitas tranquilamente y se centra más
en algo más ameno más corazonero más
como dicen ellos más alegre no más ameno
Y sí es lo que utiliza que no hay
política pero vamos que no tiene que
tener connotaciones políticas llevamos
connotaciones políticas mínimo dos años
y pico tres por la tarde o sea mínimo
que tampoco he calculado yo no lo sé eso
es lo que van a eso es lo que van a
finiquita claro
Yo ya me lo llevo mucho a los medios al
tipo de medios sabes
pues ha sido un poco como para rebajar
el tema este esta entrevista del país
porque estaban escandalizados y estaban
preocupados como que ya la derecha tenía
el control de todos los medios
principales sabes claro y yo creo que no
yo creo de hecho que la entrevista en el
país no es casualidad que la ha hecho en
el país por eso no para que la gente no
piensa Mira pues se va al mundo no su
como en plan la derecha A la derecha A
la derecha Pues bueno pues ya está bien
Sí es como como un como creando un
producto muy cordial por eso lo de la
política fuera porque claro eso te lo he
dicho yo muchas veces eh que nosotros
aquí al final no sale un poco opinar de
temas Pero porque estos dos últimos años
pero Enrique donate Enrique donate
Muchas gracias Un abrazo muy grande
Enrique
un beso Enrique un beso Enrique que la
cuando estamos hablando del cotilleo
aquí viene gente que quiere buscar
contenido de cotilleo si tú te pones a
opinar en contra de sus ideales Claro
pues entonces tú te estás cerrando un
poco la audiencia nosotros por ejemplo
aquí Tenemos que hablar de cotilleo y
evitar esos temas también porque no por
nada sino porque te quitas parte de la
audiencia
eso lo vamos a solucionar tú y yo por
qué Porque en YouTube están divididos
los canales carrasquistas y los y los y
los azules madre mía en los carracistas
hay cada uno yo he visto alguno que otro
que digo Dios mío Cómo se permite esto
Qué horror que decir barbaridades y
faltando el respeto a nosotros a la
gente y digo Dios mío pero Marina no
puede existir otro tipo de persona que
defienda Rose Carrasco una persona Hay
alguno que otro canal que ya he
aprendido que no vamos a nombrar Espero
que he dicho o sea digo Bueno pues lo
puedo ver y me hace esta gracia de
verdad porque yo tengo a medianoche
también que mi amiga Sí es verdad sí
pero hay algún otro que dice pero la
mayoría por lo general es como hiper
radical y pero unas barbaridades que yo
digo de quién hablan están hablando de
mí
aquí tenemos algunos titulares bueno
bueno bueno ya el primero tenemos que
parar y hablar media hora está pensando
lo mismo tía estaba pensando lo mismo y
vas a pensar lo mismo que yo que sí esto
lo veo lo voy a buscar Cornejo que lo
hemos estado viendo antes por encima
Pero mira aquí tenemos un pequeño
resumen con los titulares que saca algo
pasativino no buscamos adoctrinar a
nadie
Perdona este programa de rojos y
[__] y el que no quiera que no lo
vea no no perdona
Rocío contar la verdad para seguir viva
y la segunda No ya sabes las que no hace
falta No buscamos adoctrinar a nadie
Carlota corredera o sea está por favor
pero a quién quieren Pero lo peor es que
algo pasa por negacionista que son
personas inteligentes yo no entiendo
como no hacen autocrítica de este tipo
de cosas como no lo ven porque son tíos
inteligentes aunque se les vea Esto me
da igual encima la foto madre mía
por nuestra historia de vida y
sensibilidades que ya más a flor de piel
como la igualdad la tolerancia por favor
Es que sabes lo que me pasa Javi que es
que odio la mentira Odio cuando es son
unas declaraciones impostadas de mentira
y cuando se ve que es perfectamente para
captar y para intentar conquistar a un
tipo de público y cuando es todo falso
es que es falso o sea es que no güey
tienes que parecen me decían otro día la
guardia
en la foto de la fábrica Pues sí es que
o sea es que te quiero decir cuando ves
algo que está tan profundamente mal y
que el 70% de una población lo normaliza
Es que a veces en un principio dudas
como le ha pasado trabajadores aquí que
dudas dices [__] al final fuerte dices
tienes que te da como miedo no de decir
me voy a cerrar puertas o me voy a tal
me voy a pero es que dices es que están
mal lo que hacen además de una manera
que ahora nos intentan dar la vuelta con
una imagen más Blanquita más fiestera
para que se nos olvide todo que me
parece un bochorno que este tipo de
declaraciones Y eso parece que algunos
les escandaliza estas declaraciones
están mariposas hay una manipulación
como de es que chicos tenéis la piel muy
fina es que como dando entender que lo
que hacen no están mal o sea no está tan
malo o no está pero vamos a ver que hay
hemeroteca o sea es que es como me
recuerda mucho No es por politizar pero
es que volvemos a lo mismo es que sabes
cómo hacen los de la Ultra izquierda más
que además luego van de que están con el
pueblo el pueblo y mira cómo tratan
sabes y por eso clave poco lo hablamos
el otro día porque nos quedamos muy
ancho con lo de con lo de
hiper Pero porque no nos lo esperábamos
pero
luego también han salido por ahí rumores
de que bueno también sergi Creo que dejó
caer alguna cosilla pero de que era como
una práctica habitual o sea quiere
Incluso se habla de que hubo no sé si
José Antonio o el otro muchacho Cómo se
llama el otro muchacho a ver está José
Antonio Raúl Quique Omar y Omar Omar que
creo que creo que José Antonio Omar no
me acuerdo que uno de los dos en alguna
ocasión apoyó a Antonio vi o que estaba
más del lado de Antonio David y lo
tuvieron una semana sin sin salir a la
calle con Pero eso no sé yo sí sé la
verdad o no la verdad
no creo que ya estamos no sé escúchame
son capaces O sea si se han reunido
Antonio Montero por decirle mala madre a
Rocío Carrasco Y eso es de cara al
público Imagínate lo que nos harán
detrás de las cámaras y a mí me
encantaría saber la que le cayó a María
Patiño aquel día eh que le pusieron las
pilas y es como tú no las pilas
hasta hoy porque se parece otra persona
en ese sentido O sea imagínate Qué
triste por mucho dinero que tengas tío
será así y a mí me da igual vamos
decírselo su cara me bloqueó del
WhatsApp me parece también pero vamos
que así es esa gente y El karma que no
es que crea en El karma y esas cosas
pero es que le acaba de llegar es que lo
siento mucho es que en fin qué te digo
no sé no me gusta la gente Así tío que
va cambiando que por dinero que os gusta
persona que habla Aquí creyendo que el
resto somos [__] que el mundo
somos normales O sea no buscamos
adoctrinar a nadie Es evidente que
nuestra personalidad por nuestra
historia de vida Qué historia de vida
cuál es tu historia de vida
como Adrián empezaron de redactores hace
22 años y han conseguido que me parece
que lo que han creado o sea en mérito
tiene que tener para merito tiene que
tener para lo que han conseguido pero a
base de qué en cuanto a contenidos O sea
la mente esa mente se podría esa mente
brillante que tienen también se podía
haber utilizado para hacer mucho más
bien que el mal que han hecho sabes si
yo admiro la gente inteligente creativa
pero ostras no los toméis por idiotas Sí
o sea Porque además dice hay
sensibilidades que llevamos la igualdad
de la tolerancia desde cuándo te importa
la igualdad y la tolerancia de qué
tolerancia me hablas del bulena Lidia
Lozano Anabel Pantoja todos los
problemas de
mientras que estos dos años nos han
estado intentando meter la cabeza sus
ideologías políticas Ahora resulta que
cuando terminan y salen todos los
problemas que están saliendo todos son
demandas laborales
despido nulo despidos improcedente gente
con malas condiciones de trabajo
entonces soy socialista y soy de
izquierda pero con el dinero de los
demás cuando toca a ustedes Marina
faltan dos minutos para la coca-cola
vale
Tenemos aquí que yo no me tomó la cola
cuánto 1800
likes cuatro miembros Pero bueno que lo
que está pasando aquí no no no no no no
no no no no no no Qué está pasando aquí
por favor
venga acabo Yo también un momento
[Música]
bueno bueno después después del tuyo ya
que dejas tú el listón alto no fuera de
coña fuera de coña
que no que esto es un hilo de leere es
real vamos que es que ya digo que lo ha
apuntado el país ayer o sea que es que
te quiero decir que es que claro si yo
también tengo dinero me creo una empresa
intento exprimir exprimes primeras
imprimir hasta la forma más y luego
eh Cuando diga Madrid fundamos la
fábricante en 2007 la televisión se
despliega durante la audiencia como un
medio más abierto y libre que nunca
habría que preguntarte si hoy es que es
increíble
el Alessandro salen calmando un poco las
aguas por un lado y este por otro lado
pegando estas pullas no habría que ver
preguntarse si hoy Aún es así donde te
han quitado la libertad tiene
el resto de los últimos
cuando los que llaman fascistas fachas
no sé qué a los demás luego tienen
actitudes que son
[Música]
lo que llaman a los otros porque es que
literalmente habéis echado a gente
porque no seguía el discurso de la
Rosita tío
es que bien momento juega con la Javier
vale vale vale le doy le doy
las 11:30 Son las 11:30 son las 11:30 es
la hora coca-cola light hora coca-cola
coca-cola light esa tetilla que se han
visto ahí van a cambiar eh os lo prometo
en cuatro semanas en cuatro semanas
y bueno Marina después
invitado nos ha faltado concluir o ya no
Ah vale ya no vale nada
no no quería decir algo sobre el tema
anterior
Ah vale pues qué dice sálvame se va y
con él su alegría y Libertad Pero en qué
quedamos no dice en el párrafo anterior
que dando a entender que ya no es libre
en plan hoy en día no puede Yo lo sigo
viendo en pantalla Claro que ya no es
libre porque van a quitar Salma pero
vamos esto
nada esto es una pataleta pero también
te digo que tienen un poco el derecho a
pataleta eh
la postura de ellos y la y la posición
en la que se encuentra
claro ahora mismo todo es un berrinche y
luego están las historias de Belén
Esteban que casi se nos escapa no no se
nos escape
el encuentro de Jorge y Ana Rosa los
pasillos
una cosa de Paola que la tengo aquí no
sé si esto es lo que te refiere que lo
cuenta él en un programa no en una
entrevista
vale Y lo de Belén eh un nivel no me
descojono de risa cuando leo en
entrevistas que sálvame se va porque el
programa está desgastado es acojonante
llevamos 14 años dándolo todo y seguimos
dándolo orgullosa de trabajar en la
fábrica de la tele un programa sálvame
que ha hecho historia en televisión
orgullosa de todo mi equipo quiero
mensaje del Messenger de mi prima de 14
años espera esto no lo ha dicho o Oscar
Cornejo sale en la entrevista como dando
a entender que estaba que había un
desgaste creo que ha sido salen o sea el
propio Sale entonces me hace gracia el
mensaje de Belén que no sé si va un poco
por ahí o esto es porque lo ha dicho
alguno de sus compañeros o alguien lo ha
debido decir importante pero vamos que
me encanta Belén En ese sentido de ala
kami
hace un mes riéndote de la gente que
iban a cerrar sálvame ayer en cuando
grabé la piruleta había un muchacho un
tuitero mira aquí que te decía
exactamente los datos
de sálvame Mira el mismo día vale 12 el
5 pero del 2020 2021 2022 y 2023 vale
mira las audiencias en el 2020 eran dos
millones 200.000 ese día en el 2021 que
estábamos con el tema caliente de Rocío
Carrasco un millón 700.000
ya en el 2022 un millón trescientos mil
y este rozando el millón y te digo una
cosa rozando el millón Porque ahora
mismo hay mucha expectación con el tema
del cierre que eso ha sido la audiencia
eh Claro claro a ver yo creo que tiene
todo que ver al final pero que hay un
desgaste sí que es verdad que sálvame sí
que es verdad que sálvame
siempre las cosas como son intentar
reinventar porque lo hemos visto Lo que
pasa es que claro Milagros a Lourdes son
14 años está muy trillados muchos
personajes luego los betos también han
influido evidentemente ellos lo intentan
intentan pero ya llega un punto que la
gente y a raíz del tema Rocío Carrasco
porque es así le pesa aquí le pese que
no pasa nada si llega a ser con Pepito
hubiera sido lo mismo ha habido un
hartazgo por parte de parte de la
sociedad que ha dicho hasta aquí nos
habéis generado un rechazo por cómo
habéis enfocado esto de una forma tan
radical tan partidista y tan no tenemos
cabida No pues hasta aquí y la gente se
ha cansado y ahora pues ya está Pues ha
durado 14 años vendrán otros programas
vendrán otras cosas y ya está entiendo
que al final son 14 años que es un
neorreality entiendo que es gente que te
ha acompañado de una manera para bien o
para mal durante 14 años y que es un
fenómeno Social para bien y para mal y
que marca y que el 23 de junio pues
jolín va a marcar unos antes y un
después en la televisión pues Por
supuesto que es así lo contrario sería
mentir pero bueno
que también te digo que es lo que
hablamos de se dice mucho Y qué va a
pasar ahora con los colaboradores
también es jolín qué va a pasar ahora
con la gente que está detrás qué es lo
que hablábamos el otro día que es el
tema mayor a ver cómo son las
liquidaciones Bueno ya no Seguiremos
enterando que la gente se cree que no
pero yo me voy a seguir enterando de
cómo va a pasar los despidos de cómo no
van a ser de cómo me voy a seguir
enterando y ya lo iremos contando aquí a
ver si se portan si no se portan Si la
gente cobra lo que tiene que cobrar si
no sé en fin
fuerte fuerte y a ver lo que pasa con
estos trabajos hay mucha gente
hace un mes no teníamos ni la más mínima
sospecha de que podríamos estar hoy
hablando estas cosas cómo cambia el
mundo este de la actualidad y las
noticias de repente mañana te puedes
encontrar te puedes levantar por la
mañana no sabes que por la noche va a
cambiar la historia de la tele la
historia de alguno de estos personajes
famosos de repente A lo mejor mañana nos
encontramos cantar imagina
eso ya no es casi que está
descartadísimo muy complicado eso ya
mira que lo veía posible pero muy
complicado hombre a ver la vida los años
pero bueno
que no me esperaba yo para nada lo de
gran hermano
has estado el viernes con nosotros en la
Warner y yo me estoy enterando ahora
Ay y Román que ha regalado 10 miembros
un beso Román Rey guapísimo Muchas
gracias
te ha regalado 10 miembro a ti yo lo
agradezco porque tú no lo ha visto
me tienes ya achantado eh o sea no valgo
para nada no te aguanto dilo no te
soporto no
hoy estoy flipando qué decía Ah que
fuerte lo de gran hermano que ya sé ya
se había ya se había venido comentando
en los últimos meses Pues yo no me lo
creía tío Es que a mí no me a mí no me
no me cuadra o sea porque vamos a ver
qué estaban esperando la sentencia
entonces
yo creo que ya a mí me sorprende que
ahora vuelvo a gran hermano con esta
nueva me choca además con famosos no con
anónimos
hombre yo creo que a lo mejor lo de los
anónimos es más delicado y se lo van a
pensar un poco más no porque siempre los
anónimos no pueden día más como ha
pasado
si el problema El problema de lo de gran
hermano que yo creo
que yo yo creo que gran hermano si lo
que tenían que haber hecho él esa noche
Qué pasó eso actuar Cómo se tiene que
actuar te hubiera entrado la seguridad
dentro de la casa y que espera que
Mariluz nos dice aro el mejor dúo de
YouTube Muchas gracias gracias
por mencionar a Marina y alanés De quién
es el canal dice mío
lo creé hace siete años además siete
años tía siete años
No no ahora estoy con la piruleta y tal
que es un nuevo formato que tengo por la
máquina
no bajamos de las 10.000 de las diez mil
visualizaciones a las ocho de la mañana
hay os los estoy poniendo en pantalla
todas las mañanas no no no no no ahí lo
estoy grabando todos los días logrado
bueno uso a mi invitado para que lo
grabe pero el formato es mío y tal y y
nada que los que no estáis suscritos
a ti de presentador y esto por un lado
Bueno luego tengo ya sabéis los podéis
ver que son videos así más cortitos y
tal que funcionan la verdad bastante
bien sabéis que mi canal principal es
otro pero yo en realidad es este Lo
siento como como este y tal Y bueno ya
sabéis que esto aquí Bueno yo que os voy
a decir el tres salteos y ya llegamos
aquí siete años tenéis el merchandising
tenéis también la otra TV yo creo de
todo yo tengo aquí de todos o sea
entonces mira mira mi invitados Y es que
lo tiene todo mi niño mi niño lo tiene
todo pero si es que le tengo le tengo
amaestrado tú he enseñado todo mi vida
ahí está ahí tiene suscribiros a la
piruleta
mi niña muy bien Oye pero escúchame
estás suscrito todo el chat a la
piruleta pregunto porque hay mucha gente
que no lo sabe está suscrita está
suscrita a todo el mundo a la piruleta
eh lo Peta todas las mañanas lo Peta Eh
bueno los pétalos Sabes porque te lo
cuento yo por privado las estadísticas
pero vamos no lo digas como si esto
estuvieras ahí yo te mando hijo Mira
Javi estoy harta que me quiten los
méritos en este canal no
Peta la piruleta
sí
ha sido una gran idea
a los miembros como el que está
regalando pero Román Román entregar a
los miembros el que regala sabes Román
Rey Oye porque así pues yo creo que los
miembros
son la mitad de Román es la otra mitad
de tersa eh veo a la gente muy flojita
en tu canal respecto a miembros Marina
Perdona no en mi canal la gente nunca
está flojita lo que pasa es que tenemos
que entender Pues bueno que no siempre
la gente puede estar la gente está la
gente está la gente pues ella según su
momento pues va aportando Lo que ella
considera 117 miembros tiene ahora mismo
telesalseo hemos puesto dos mil en tu y
yo hemos pensado que 2.000 de aquí a fin
de año vamos a ver eso fue idea tuya Ya
sabes que yo lo voy actualizando en
pantalla aunque no siempre se actualiza
al momento pero fue idea mía Sí ahora
mismo hay cuatro mil personas y la si
los 4.000 Quieren poner 90 céntimos que
es lo que vale podríamos llegar hoy
mismo a los 3000
es que es un poco violento Javi me estás
Es que es muy descarado No sí es muy
descarado
la piruleta que la Uy se me ocurre
en bodería ustedes suscribiros y verlo
por la mañana mejor vale la gente todo
el día la gente te olía relaxing music
pero la piruleta no es tuyo es de Marina
Oye que es broma por Dios por Dios Yo no
tengo aquí ya nada señores ya no vale
para nada que lo de gran hermano
volvemos al tema va muy fuerte vamos a
ver
para mí lo que tenía que haber pasado
pero no ha pasado evidentemente y no se
puede volver a pasado para mí lo que
tenía que haber pasado es que ellos en
su día hubieran actuado como se tiene
que actuar en un caso donde hay una
agresión la seguridad entra en la casa
interrumpe y al día siguiente serán son
comunicados hemos echado este
concursante porque ha tenido un
comportamiento inadecuado vale Y acá
notamos Se le ofrece lo que se le tenga
que ofrecer pero no se la graba no se le
pone el video y esas cosas no Y yo creo
que nadie hubiera tenido ninguna queja y
nada que echarle en cara al programa y
el programa hubiera continuado claro A
eso le pasó tal factura que han estado
Cuántos años llevamos en emisión El
último fue el de Antonio el de Antonio
David no El último fue de Antonio vique
tuve
Wow
suerte Por cierto ahora que me acabo de
acordar una gala porque también fíjate
tú las casualidades de la vida que yo
estaba también en el plato de gran
hermano el día que murió el marido de
Raquel Sánchez Silva no me hables de ese
tema eh buah Pues sabes que te tengo que
anunciar que no te he dicho nada
y le tengo que anunciar a las personas
que están aquí ahora mismo se me ha
olvida decirte los días me acabo de
acordar ahora mismo con lo de gran
hermano
que mañana
piruletas o chupa chulo usted estáis muy
muy piruletas con picante Rock un beso
guapísima atentos a esto es muy
importante y es muy fuerte que nos lo
estamos currando mañana hay aquí en
Teresa alseo directo especial de ese
tema de Raquel Sánchez Silva con bueno
de la casa de Silva no documental sobre
Mario biondo
con tribunal con el que con el mismo
colega que hice lo de Marta del Castillo
o sea mañana
se ha cortado no no no no no no no no no
que me hace una fantasía el tema que me
lo voy a ver Es que sabes lo que pasaba
no quiero meter la pata aquí es que ese
tema en concreto
ya es un tema si dijera No si dijera lo
que pienso no lo podía decir aquí pero
vamos
es un tema con muchas incógnitas y con
solo puedo decir que no no pero no tiene
al margen de este tema pero mi opinión
de Silva y la de casi todo el mundo
queda ya podido trabajar con ella buff
cuidadito te hablo de ella como persona
eh No de este tema o sea
cuidadito vamos
lejos lejos
la familia de Mario ha hecho ya varios
documentales con la familia entrevistas
y demás y él tiene el tema muy estudiado
Entonces no me voy a pegar tantos días
para prepararlo como de mar del Castillo
que ese tema era más
este tema lo tengo que tratar mañana
porque se está hablando ahora por el
tema del documental de Netflix que se ha
anunciado
no tiene el tema muy heavy el tema el
tema Bueno mañana lo veréis que triun
tiene un montón de vídeos bueno es que
tiene en su canal un documental que lo
he recomendado muchas veces tienen su
canal un documental
brutal brutal Sobre el asunto con muchos
datos con toda la investigación policial
con todo y mañana tenemos un directo
especial que nos podéis perder
apuntaroslo a la misma hora de siempre a
las 10:30 con tribunar y Pero qué es lo
que te digo Marina gran hermano lo va a
petar Porque seguramente ahora date
cuenta que ya no está desde 2019 es que
se va a venir la cabezada de esto porque
fíjate tú yo estaba en ese en el plató
de gran hermano justamente ese día que
te digo el día Yo me casé en junio
te casaste Yo me casé el 8 de junio Pues
eso estaremos hablando que la boda mía
era sábado Pues el jueves que era 6 no
6 Claro sí
lo de Mario fue el cinco que era la
noche del no no
mirarlo la fecha era esa seguramente y
porque izquierda
y nos dijo a todo el mundo lo que
estábamos allí me acabo de enterar que
se ha muerto el marido de Raquel Sánchez
Silva 30 de mayo Pues todo eso fue el
jueves anterior Entonces es que me
acuerdo
que no creo que nunca se van a saber Es
que es que es que
claro que no se van a decir pero yo creo
que la familia sabe es que es que la
familia no se baja del burro No claro
que gran hermano ahora lo va a petar
Mira gran hermano en Argentina lo está
petando Porque además de estar con los
que están en la tele gran hermano lo
está petando ahora mismo porque tenemos
una unas nuevas plataformas que están
pegando fuerte que en el 2019 aquí en
España no estaban tan de moda como es
tweet YouTube y todas estas cosas viva
YouTube y estoy completamente seguro de
que al igual que han hecho en Argentina
que gran hermano Argentina tiene se
emite mucho en Twitch lo van a hacer
también esta gente seguro
Y además que te date cuenta que esta
gente está muy pendiente nuestra
a ver a mí me sorprende me alegra eh
Porque a ver si después de unos a mí me
encanta A mí me encanta total pero te
voy a decir una cosa Mira por fin un
reality tipo Bueno después de ya de tres
años
pero
a mí me sorprende que sea de famosos en
esta etapa porque pensemos tenemos
vetado a media parrilla telecinco era
pensemos que sálvame ya no está por lo
que con los con este tipo de personajes
tipo Ahora sí Ahora mismo hiciésemos un
gran hermano la yaiza esta sería carne
de gran hermano la loca de la Saavedra
es que no no pero Entiéndeme siempre son
perfiles también según ahora mismo la
línea de la cadena tendríamos que meter
en tienda Entiéndeme y no va este tipo
de personajes no van a entrar en gran
hermano tendríamos que meter una queja
YouTube un youtuber siempre tiene que
entrar Bueno Javi como yo tengo los
contactos de los representas y tal Pues
bueno yo te lo muevo
y me llama a mí yo lo acepto eh creo
Sí ahora que no está la fábrica de la
tele gran hermano si lo aceptaría y tú
en el plató No yo me quedo con tu canal
pero las ganancias
O sea no pero tengo que decir me quedo
guardándote tu canal te quiero decir O
sea no con tu canal
guardándote tu canal Honestamente
hacemos un contrato y cuando salgas tú
lo estés retomando entonces dependiendo
de tener el plato no porque es gratis
gordi yo te quiero mucho pero es que qué
hago es que qué hago es que ya es que
abusan tío sí es gratis si no eres
Isabel Pantoja Rivera Te quiero mucho
pero entiende que son dos veces a la
semana no no tengo tiempo de irme 4
horas ahí es que es un abuso
gratis por tu amigo
[__]
Prefiero ser honesta cuando Alexia
arribas yo en la lista de Alexia en la
lista de Alexia desde rimas estaba y no
fue es que no que vaya a sus familiares
voy a ir yo gratis y voy a tener una
enfrente cobrando 1000 euros y yo gratis
es justo entender a los debates a los
debates y se cobra No que no que no que
los de los que van en calidad de
Defensores no cobran lo sabré yo o sea
que no que no que no
Tú crees que tú yo creo que eso
a mí me va a beneficiar mucho que vuelva
a gran hermano Porque además un programa
que me encanta Es que mira yo cuando
trabajaba en la fábrica
vale luego hablamos luego cuando yo
trabajaba en la fábrica yo que era súper
Friki de gran hermano pero desde el uno
y yo me yo me levantaba Tú sabes que yo
para el trabajo me levantaba a las
cuatro a las 5 de la mañana dependiendo
del día había día que me levantaba a las
4 y dije que me levantaba a las 5 para
abrir a nadie y eso yo lo que hacía para
mi gran hermano era que cuando volví a
casa dormía toda la tarde y me
despertaba Justo a las 10 cuando
empezaba a gran hermano para verlo a
trabajar descansaba un poquito más y me
iba a trabajar pues miras yo me
comprometo tres cuatro veces a la semana
me enseñas Cómo se retransmite aquí y
hacemos retransmisión los días de gala
no después de la gala directo Javi 24
horas o sea ni nada
vale
eso sería muy complicado confiar en ti
no después de que me has dicho que no
iría gratis a defenderme O sea que me
defiende por dinero eso es una de fensa
eso es una defensa comprada
querido todo el mundo va a ese plato por
dinero y van cuatro frikis que la la
productora abusa
y mi honor tú irías tú porque te encanta
ese mundillo pero ya te digo yo
si hubieras ido a superviviente yo
hubiera ido gente sean honestos
en instagram en el plató qué Ay por
favor
salvar a Marina Claro si voy de
colaboradora te defiendo como la que más
como una Santa Eso sí se hace algo mal
lo digo porque creo que eso honra a tu
defensa No no va a ser Javi es perfecto
Bueno yo creo que a mí me tendría que
defender mi Alan eh yo contigo no no me
fío No no tengo la defensa muy clara eh
contigo eh Me tendría que defenderme al
nene Por ahí me parece otra gran opción
esa Esa es la opción esa es la que
muerde la película por mí a lo mejor
está viendo los directos de Albert en
vez de ir a Platón
aparecido de repente se habrá hecho fan
de eurovisión que
no pero
te estoy diciendo De verdad yo soy
aceptaría porque sé siempre ha sido como
mi reality que me ha encantado pero la
experiencia todo todo cuando salga qué
es lo que te encuentras de repente sabes
pero fuera parte yo creo que a mí para
tema de comentar lo vamos a petar para
temas de comentarlo vamos a petar Y sí
pero que me sorprende Pero tú ten en
cuenta que era la cadena tiene otra
línea Entonces yo no sé qué tipo de no
van a entrar personajes sálvame pero yo
creo que la línea cuadra con nosotros yo
creo que la línea cuadrada con nosotros
pero o sea no sé
A mí me gusta me gusta la idea que lo
que pasa que es lo que te digo no le veo
mucho el sentido o sea han esperado a
que haya la sentencia Y qué pasa con la
sentencia ha sido favorable para ellos
Acaso no pero tampoco en contra como
espera Ban tampoco te han encontrado Ay
para verlos han condenado viva esa viva
tesa Gracias
hermano y te dejo a ti el canal aquí y
gano tres meses y
que tú ganas lo que ganas en gran
hermano y de aquí de aquí hablamos Sí
pero pero pierdo a mí a mi gente pero
claro
volvería y la gente no me querría como
no te va a querer de esto nos encargamos
nosotros aquí
hombre son banderitas
irreemplazable ya pero lo que te digo O
sea que condena le han condenado O sea
la sentencia no ha sido favorable para
ellos
pero no ha sido tan a mí me ha
sorprendido que no ha tenido Como tanta
trascendencia de la que podía haber
tenido porque llevamos como años
esperando ese momento y tal y
mediáticamente no ha tenido como esa No
no ha tenido esa repercusión o no o no O
sea la productora Hasta qué punto se ha
visto salpicada por esto no no sé no sé
ahora han sido mil pavitos la gente lo
ha visto como una ridiculez es que
echan a las personas que estaban
responsables ese día
ya que más se puede hacer no
yo creo Bueno y lo que han dicho Mira
Pon otra vez la captura esa que va a
venir totalmente con una imagen renovada
adaptada la última tecnología que a mí
Qué quieres que te diga llamarme antigua
pero es que a mí tanto ya eurovisión tío
parece ya la performance de la
performance que las canciones
es como estás denostando la imagen de un
chachachá de toda la vida y en gran
hermano va a aparecer que dices haces
así o soplas y se enciende una cámara y
es como todo tan tan última tecnología
que es que vamos a dejar de existir los
humanos es como el otro día le dije a
Victoria Federica confírmanos que
existes es que no sé están pasando como
cosas muy raras en la vida todo tan
adaptado todo tan no sé que sí que hay
que adaptarse que la vida evoluciona lo
de lo de Victoria Federica lo puse los
vídeos que nos mandaste que me mandaste
lo puse en la piruleta
que es como tía que que fallo porque si
tú te portas bien con la prensa luego te
vas a ganar el respeto de la gente tía
Hay que ser inteligente no pero es que
ya no lo es y fue un bochorno y es un
bochorno siempre que aparece y el tracto
y luego la organización nos empujaba y
luego lo único bueno que me regalaron
unas gafas dónde están que valen 70
no sé dice la gente yo metería a Marta
riesgo imposible Esta vetada es que es
la rabia Por eso te digo que que el
margen se reduce sabes o sea al final te
quedas como bueno
Ahora sí aceptaría y alargaría lo más
grande
y día mismo si lo presentas Jorge Javier
es que yo no creo que el presentador sea
Jorge Javier no porque Jorge Javier le
daría un enfoque muy
definido todavía pero en breve Sí porque
verano antes de las vacaciones tiene que
estar esto cerrado intuyo eh De hecho
estaba viendo el Twitter de Zeppelin y
ellos no han hecho el anuncio oficial sí
que es verdad que lo ha confirmado algo
pasa TV que entonces quiere decir que
eso es verdad Pero
oficial oficializado no está Oye quería
ver contigo esto que lo he puesto aquí
Porque algunos compañeros están
comentando algo pero no sé exactamente
el qué
se hace que Rocio Carrasco da la cara
por aquí por las historias de su amiga
Gracias Santiago de Compostela por todo
el cariño recibido
lo que es eso
porque Rocío Carrasco
no no no empezaba a grabar estaba
correcto
bien pontevedra
ok
cuando supe toda
señora
jonatha tarde para estar atrás señora
qué temazo
Por favor
bonito Eh pontevedra es precioso Si dije
si te digo porque estaba allí
y él me dijo que era libre estas dos
Parece que son íntimas hombre a ver son
íntimas
comiendo eso
Oye vaya rutina que están hechos
grande estas cosas me van a poner a mí
en la dieta Marina hombre Pues sí un
púlpito sí no no creo no creo no creo no
creo que me han hablado de pescado
blanco No creo eh creo
un trocito chiquito hoy madre mía
en operaciones
que se llama Fidel casualmente le dice
Llamar al restaurante así
y dice dice yo te seguí en Operación
triunfo dice
muchas gracias
bueno
[Música]
historias más aburridas esta verdad
hoy en la colaboración especial venga a
ver ponte más para allá que se vean los
trajecitos y esas cosas esas luces que
tú pones
para la próxima vale
por favor
necesito tu energía de siempre
Cómo va tu día
creciendo
estáis preparada hemos preparados
Pues mira ahora por lo menos Rocío dime
reina Es que a mí me ha llegado espera
Claro a mí esto esto en Santiago
compostelabet me llegó la nota de prensa
de esto el 9 de mayo en plan os hacemos
llegar la ruta
protagonizado para Anabel Dueñas ideas
de la hija Rocío Carrasco producido para
llegarse este fin de semana hasta el
teatro fundación de Vigo la auditoria
banca Santiago Compostela y en el
auditorio historia de fundación de
pontevedra el interior de la nota de
prensa tal como un poco para darle
promoción sabes a que nos la mandan a
los medios y tal que eso es normal vamos
no sé la acogida que habrá tenido Y tal
Pero aquí nos mandan fotos y tal la nota
de prensa de los que lo organizan que
habló con ellos en varias ocasiones y
tal y no sé qué tal habrá ido la verdad
lo desconozco no me ya no me quiero
meter ahí si ha habido un pocas entradas
y muchas no digo mira paso que os vaya
muy bien a todos felicidades y un beso
pero vamos que se ha puesto bien la
verdad que me da envidia lo de los
pulpillos y tal Y
hay otro vídeo
con con Anabella estos viajes
controlando el tema del espectáculo y
demás y va Fidel Todo el tiempo
pocas veces salen los vídeos quién te ha
dicho a ti que no ha estado ahí Durante
este fin de semana no lo sabemos no
a ver estaban en la estación de tres los
dos las dos solas no creo que luego qué
hace él bien entra
reformas decían que era un gran manitas
de la casa No sé lo que estará haciendo
la verdad o no sé o estará en el
despacho es que no lo sé No lo sé ya
sabes cómo son los grandes seres de luz
que ellos antes antes
iba fidela todas estas cosas pero claro
era cuando ella estaba más ocupada con
todas las cositas de la fábrica de la
tele Claro claro no no no ahí Claro ya
sabes cómo va Esto me falta llamar pero
bueno que se lo han pasado muy bien No
sé sí que es verdad que Annabel tío a mí
yo siempre lo he dicho que en Operación
triunfo a mí me encantaba pero sí que es
verdad que me parece que tiene muy buena
base pero que no tiene control y que se
le pida por total totalmente me hubiera
encantado en otra vida haber investigado
que ya se ha hablado se habló en su
momento y no fui yo quien lo habló esa
relación de tres tan fantasiosa que
tienen Pero oye Bueno si son felices
bien y si no pues tienen un problema eso
pasa mucho eh o sea que tenga una a mí
me ha pasado de a mí me ha pasado las
dos situaciones de ser muy amigo de una
pareja
de ser muy amigo de una pareja iba a una
pareja y yo ahí el sujeta a verla a
todos lados porque bueno
no Claro
a mí me ha pasado incluso de yo ser la
pareja y con amigos siempre viene con
nosotros a todos lados y
en el lado en el que yo era muy amigo de
una pareja a mí siempre me ha pasado
siempre se han rumoreado como cosas de
alrededor de los tres pero yo no creo
pero porque ellos no sé ahora mismo
y porque sí que es verdad que a raíz de
empezar a trabajar para el musical este
Rocío Jurado sale lejos de su grupo de
amistades ni de juegos a sus novios
fueron unas actitudes un poco extrañas
que yo denomino toxiquillas porque yo
también todos en la vida Supongo o
muchos de nosotros habremos vivido en
alguna cosa en alguna relación de ese
tipo cuando estamos con alguien y tal Y
hay personas porque te intentan separar
o que te aíslan un poco de bueno equis
situaciones que es un poco del libro
Entonces es un poco era un poco extraño
No simplemente extraño nadie habla todo
muy misterioso todo muy
cuando normalizas
Sí pero tú no vivías con ellos no pero
es que realmente eso es como un rumor de
que vivían los pregunto que siempre lo
he escuchado Pero porque Anabelle estaba
en balde el agua hombre Sí claro a ver
la gente guardias
estaban los tres ahí durante una
temporada desconozco dónde iban a ver
ahora mismo no te lo sé decir no te lo
sé decir
pero sí que es verdad que me acuerdo que
los que fueron compañeros de Anabelle en
qué tipo tan feliz tampoco acabaron muy
bien con ella No lo sé no sé si van a
ver no sé es complicada No la conozco
personalmente la he visto dos veces o
sea no no sé entonces también te digo
como el mal del agua no podemos entrar
claro
me está mandando tesa un clip pero es
que no sé si ponerlo o no dice que
Antonio David
ha cerrado fatal su directo no sé qué
movida Qué pasa lo pongo o no No sí
porque no sí
a ver me lo está mandando la gente me lo
estaban dando la gente y dice Antonio
Vila ha cagado hoy a ver pero qué pasa
no me dicen que no lo pongas mejor
no
me imagino por dónde van los tiros Y
dónde va la cosa y
no voy a entrar en eso sí
Pero te lo pongo
madre mía vale
ya vale No porque no vamos a poder si lo
que pensamos de verdad
Bueno también se puede ponerle que la
gente hable Bueno no sé lo que tú
consideres
no vaya a ser incluso mencione otro otro
canales o lo que sea ya seguimos con lo
nuestro y lo vemos cuando lo vemos fuera
de cámara que
hoy ha salido también una noticia
Tenemos que hablar una cosa Marina ahora
pero primero vamos a comentar esto que
ha salido una noticia y se está
empezando a
rumorear que Pedro piqueras también va a
dejarlos informativos No no es coña eh
la ha sacado el plural
yo la última vez que la entrevista que
no fue hace mucho el Ah bueno a raíz del
cambio dices claro del cambio de
directiva y del cambio de todo Ah vale
Entonces sí puede ser No ni idea si lo
saca bueno es que no esto ya se dijo
hace tiempo eh que Pedro piqueras Era
uno de los candidatos a abandonar La
Academia para entendernos
pero madre mía me quedo sin pelo
y la gente está ya especulando Claro
porque lo saca el plural y está la gente
diciendo Ya está ya está ya quieren
poner a un cómo se llama el otro Vicente
vallés
claros informativos más vistos de Antena
3 yo no sé mucho critican a Vicente
vallés los más vistos mucho critican la
rosa la más visto mucho No sé
evidentemente la línea editorial está
cambiando pero de ahí por ejemplo el
telemadrid yo siempre lo he visto muy
claro a raíz de Ayuso ha cambiado un
montón la cadena es verdad de hecho a mí
hay cosas que no me han gustado y mira
qué bueno pero sí que es verdad que
cargarse a piqueras sería el detonante
de algo pasó con Mary versión telecinco
o sea en plan evidentemente que no nos
digan es por cuestión ideológica está
claro a mí me daría pena me gusta me da
igual me produce ternura me gusta como
presentador y al final bueno va a ser
también ese editor y supervisa todos los
contenidos O sea que no solamente está
ahí plantado por el ayuntamiento de la
información entonces me daría mucha pena
la verdad me daría pena me da igual su
ideología de verdad no sé
en fin que estamos un poco calvos no no
porque hay gente que me está diciendo
que lo ponga y hay gente que me está
diciendo buena lesión no ponerlo
estas dudando
tú en tu canal bueno en verdad es mi
canal claro Yo no sé que andas tú
decidiendo tal que es mi canal a ver qué
Curiosidad
no sé lo que te juro que no sé lo que
podemos preguntarle a la gente corazón
rojo si queréis que se ponga el clip
corazón
qué o cómo No lo sé es que no sé lo que
es Es que es real que no sé lo que es no
que no tengo ni [__] de lo que es
arena con estos silencios me siento como
cuando Tú empiezas tus directos solos y
pones la música que estás ahí como
mirando un poco esperando que entre la
gente con tu musiquita y tal me siento
así
me están diciendo Anthony se ha lapidado
a sí mismo lo que pasa están diciendo
gente me están diciendo todavía hoy se
ha lapidado a sí mismo
pero que ha hecho que yo me quedo a
meter una pata tan fuerte
se jubila no no
como que ha hecho algo que ha metido la
pata y se ha puesto que se ha puesto
todo el mundo en contra y se ha quedado
con dos mil espectadores
a ver
si lo vamos a poner
tú quieres opinar de esto no Marina se
puede opinar Pero qué ha pasado tan
grave vamos a escucharlo primero vamos a
escucharlo porque no sé está la gente
como muy bien muy decepciona con él no
[Música]
he oído
a mí jamás me has dicho Contra quién o
contra no quién o qué es lo que tengo no
pero este jaleo que se tiene ahora con
esta señora yo creo que es por por
alimentar otros canales Pues yo entiendo
esta señora que la está jaleando Y quién
la están podando estas cosas porque yo
No nadie está hablando esta señora ni
nada bueno hay un canal hay un canal en
concreto que es que vomito con este hay
un canal de concreto que es vomitivo
desde hace dos años tú les tengo
bloqueados que sí que es verdad que me
parece vomitiva la forma que tiene de
referirse en general vomitiva vomitiva
vomitiva desde hace como dos años de
bloqueados de todos lados
de verdad
o lo que tengo que hacer ni que decir
nuestra relación está completamente
aparte de YouTube y
nuestro cariño va por encima de lo que
para otros era el negocio que tenían
contigo cada vez que recibían
super chat por tu parte qué feo esto
Antonio David tirando a los demás
youtubers no O sea que tú eres el que
tienes el cariño de Loli y los otros
nada más que la tenemos por negocio que
es feo
qué feo Yo no voy a entrar en con tal
cariño que le tiene Antonio de villaloli
ni nada por el estilo Porque tampoco lo
sé pero qué feo qué feo nadie le está
atacando a él nadie está insinuando de
él que tenga Loli allí por cariño que
Loli le ponga el micrófono que Loli le
ponga lo que le ponga Loli en privado
que no lo sabemos pero qué feo feo No no
voy a entrar no voy a entrar si se ha
descrito el mismo haciendo esto se ha
escrito el mismo haciendo esto porque
seguramente esté opinando sin tener ni
idea Mira yo lo único que voy a decir es
que evidentemente y creo que es lo más
honesto Marina
evidentemente por donde aparecía Loli
soltando 200 300 pavos quién nos alegra
de que le ponga eso uno súper chat de
200 300 pavos o sea Cuántas veces no
hemos dicho anda Qué bien que se ha
pasado Loli por aquí evidentemente el
youtuber que diga que no piensa eso está
mintiendo ahora yo ya que esa señora
está haciendo acto de presencia más en
cámara y escuchando la entrada y demás
cada uno que lo interprete como quiera
pero yo a día de hoy después de haberla
escuchado lo que expresa y demás si
volviese a verla nunca de YouTube Yo le
diría algo que no lo han dicho los demás
Loli no dones más a nadie
Yo también podría sabes qué pasa que
como se está refiriendo más a youtuber
yo me creo como mantener un poco al
margen Pero si yo fuera también 100%
sincera es que me quedaría calva pero no
me compensa o sea voy a ser por una vez
voy a ser racional que siempre soy
emocional y no voy a dar mi opinión
porque como sé también las cosas sabes
pues digo para qué es que no compensa
lleva un punto que no compensa o sea es
lo que tú dices de no De nada
es por los youtubers pero por el
youtuber que sea a ver a mí sí me quiere
venir Antonio David a decirme que de los
cinco mil espectadores que tiene cada
noche allí de repente ha cogido una
amistad con esta señora porque es la que
mejor le ha caído pues le diría yo que
se peine que ya venimos de vuelta todos
o sea venimos de vuelta
Total no tengo una amistad contigo más
allá de YouTube mi cariño hacia ti es de
fuera ya porque es la que mejor te ha
caído de tus 100.000 suscriptores hombre
no
venimos de vuelta hijo mío
Y desde ahí venía todo el cariño una vez
que
se les haga dado se les ha quitado el
cariño han empezado a hacer
una guerra una que la reencontratuya
de todas es una mentira yo creo que esto
a esta señora alguien le está haciendo
creer que que hay una que la ha
reencontra de ella en contra de ella no
hay ninguna
hay algo que no tiene precio suena muy
populista Pero es que yo con el paso de
los años me doy cuenta que es tan real
que es la libertad Yo entiendo y como tú
bien has dicho evidentemente para la
gente aquí que vivís que en parte quizás
donaciones evidentemente ayudan y creo
que tú en este sentido también ha sido
muy honesto y era reconocido que
evidentemente cuando aquí se dona Pero
porque le ha gustado el contenido por lo
que sea que diga que no es mentira vamos
a ver supuesto que sí por supuesto pero
es que aquí pero es que se dice pero es
que aquí se dice en este caso tuyo que
eres el que lo recibe lo dices o sea
Pero porque eres honesto y lo dices
aparte de luego el cariño que la gente
se le pueda [__] como se le cogen a
otras personas por supuesto
la gente en general que vende como el
cariño el amor eso es que sepas que la
gente yo creo que lo palpa y es tan poco
verdadero en general que es que es como
en el Cae por su propio peso entonces a
mí es como que quieres que te diga no
Además Cuando sabes lo que hay Pero
bueno cada uno
mira me están diciendo van por en el
chat están diciendo va por este va por
el otro pero
en general por todos va un poco a
generar claridad
una vez más no hay Claridad igual no hay
Claridad
Entonces vamos a ver el que esté aquí en
YouTube que vamos a hablar claro las
cosas claras o sea yo hablando con
Marina Cuántas veces hemos dicho a ver
si esta noche se pasa Loli Pues claro
que sí pero el que sea en YouTube vive
de los aparte de los anuncios por
supuesto de las visitas de los superchat
de los miembros y tal y yo he podido
decir claro viendo una señora que de
repente da unos súper chat que te cagas
Pues yo he podido a ver si esta noche se
pasa [__] que bien a ver si viene más
a menudo
esa es la realidad Marina El que se
ponga a decir no yo yo es que la quiero
en mi canal porque la quiero no por
favor si tenemos aquí ahora mismo 5000
personas hombre yo quiero a todo el
mundo por igual pero aquí evidentemente
no se celebra igual el cumpleaños del
oliverta que el cumpleaños de Ana
Fernández Por qué Pues porque tú cuando
tú tienes un negocio imagínate no tú
tienes un bar el otro día me puso un
ejemplo no yo voy todos a desayunar al
mismo bar pues un día en el que como yo
soy una clienta buena en ese bar Pues a
lo mejor me dicen no hoy no pagues no
hoy el café te lo invito yo pero eso es
así tú tratas bien a los clientes que
están aportando Y además de forma
potente a tu negocio porque esto es un
negocio
No se utiliza la gente y yo sí veo que
otras personas utilizan de una forma muy
descarada y me da pena pero ya a mí me
deja de darla opinando desde fuera sabes
yo te digo una cosa y te lo juro por lo
que tú quieras y sabes que y sabes que
habla contigo en privado y sabes cómo
soy y me conoces de sobres para que me
conocen casi todo el mundo de aquí ya
que igual que te digo que yo antes de
conocer nada de esta señora más que los
Súper chat que daba he podido decir
[__] Ojalá que se pase Ojalá que lo
divina esta noche que eso lo hemos dicho
muchas veces y el que diga que no es
mentira pero es que le han dicho todos
mis compañeros Yo se los he escuchado en
mensajes yo lo he leído a todos los
compañeros [__] a ver si viene esta
tarde usted no sé qué Loli como si te
digo otros mensajes que también donan
potente pero después de yo haberla
escuchado en otros canales y haberla
visto hablando y demás esto cada uno que
lo entenda como quiera yo a día de hoy
si esa señora entra aquí y suelta un
superchat la bloqueo y le digo te
aconsejo por favor que no le donen más
nada a nadie
Oye Loli por favor no dones más antes se
lo aceptaba pero ya habiendo el acusado
prefiero no
me entendéis
ponerte Todas las semanas en Twitter
bajo una lupa y una crítica continua y
constante y creo que eso es complicado
poder llevarlo a cabo porque es difícil
estar preparado para tener una crítica
así como la que tú has tenido Yo te
agradezco infinitamente
tu apoyo y tu amistad
nunca te he pedido nada
bien lo sabes lo que he recibido de ti
ha sido todo
amor y cariño me quedo con eso igual
para los demás
Es difícil llegar a entender esa
relación
conozco a tu familia Conozco a tu marido
he hablado con él
os tengo un enorme cariño un enorme
respeto y de la misma forma entiendo que
verse sometida tantísima presión por
youtubers y por las redes pues
uno tendrá que explotar algún día porque
somos somos humanos con esto que quiero
decir que si el tema lo tienes más que
amarrado pues lo llevas al juzgado
cuando lo tengas que llevar y esto ya es
también porque ha tenido otra movida con
otros canales que esto sí más o menos me
la han contado vale pero hombre Yo sé lo
que esta señora ha ido diciendo por mí Y
sé que la llamadita está habrá ido un
poco por todo el grupo de youtubers vale
es que no voy a decir lo que pienso No
claro no Pero porque yo tampoco
es que es muy evidente es muy evidente
lo que pasa es que hay gente que lo va a
ver desde un punto de vista más fanático
desde un punto de vista más pobre
Antonio David pobre y no es que se ve
absolutamente todo y más cuando sabes en
los entresijos Y sabes ciertas cosas
Pero bueno que ya está que cada uno haga
done lo que quieran donde quiera que él
diga lo que quiera y ya está es como él
no te pedirá una persona que yo a una
persona te lo vuelvo a repetir yo a una
persona que le aporta al Canal y aporta
mi economía una parte potente pues la
voy a tratar bien así también la voy a
tratar así Pero pues yo no le digas a
los demás que es que los demás somos los
que la queríamos Vamos pues vaya por
miedo vaya por el que sea eh No no
totalmente pero
que haya dejado de donar en ninguna
parte por ejemplo aquí ella hubiera
tenido las puertas abiertas
perfectamente Aunque hubiera dejado de
donar el problema son otros Pero bueno Y
aparte este problema no es ni contra
ella Aquí el problema nunca ha sido
contra ella pero el problema es que
siempre la gente tío pero
independientemente no sé
se la utiliza tío cómo es esto de
YouTube también que yo te lo digo mil
veces que digo pensé que la tele era
guarda pero es que aquí te encuentras
cada guardada hablando mal Perdón que es
que dices además es que se ve se ve como
claramente a veces cuesta pero como como
la utilización el otro la forma de
operar de por detrás de tal digo pero
que qué asco tío [__] y mira que todos
tenemos defectos pero de verdad qué
guarro no se puede actuar bien porque yo
veo cosas aquí digo pero no me creo nada
de lo que me estáis contando O sea iros
a contar cuentos a otros tío de verdad
te lo digo tronco es que me ponéis cerca
tío el cinismo de la gente de verdad y
no me refiero Antonio David es general
tío hombre ya contarles que de verdad no
Bueno
no te voy a decir una cosa que es
mentira
que no me ha parecido feucho aparece el
y aquí se acaba el cuento Te mando un
millón de besos sabes que te quiero
muchísimo
Ah vale
venga dime
quiero un montón
que sabes que nunca te de la mano
y sabes que eres un padre coraje de esos
que hay muy pocos y que sabes que tú
puedes con todo y sobre todo
Quiero que sepas y aquí públicamente
tienes todo mi apoyo y no hay nada ni
nadie en el planeta
que pueda hacerme cambiar de opinión ni
por mucho que digan ni por mucho que
hagan ni por mucho que ataques
que Ade tiene una fan una fanática
número uno llamada
multas y que eso ese puesto no me lo
quita nadie
un montón y que siempre a tu lado ya lo
sabes Te quiero muchísimo Gracias por
entrar por por aclarar esto y Oye hay
algo más que tengo que escuchar aquí
familia
el trato que él le da a ella a mí lo que
me ha parecido feo es lo de no que hay
otros los youtubers que están aplaudidos
mientras que tú daba superchamiento que
no no bueno
porque no es un personaje
en el momento en el que pronunciar la
palabra fanática realmente ya está todo
dicho que ella tiene a ver que ya lo
sabíamos Porque si llevaba
o sea pierdes absolutamente toda la
objetividad y el derecho a que
evidentemente se opine yo por ejemplo
con Loli hemos hablado bastante pues es
una tía que dentro del mundo de YouTube
igual que a cinco o seis más la he
tenido cariño a mí que no me digan que
tú hacías lo mismo que yo de los Súper
chat no me llevo nada que es mi canal
aunque a veces bromee pero que sí que es
verdad que yo entiendo que jolín que la
función de aportación que realice aquí
porque le gustan los contenidos etc pues
ayuda pero sí que es verdad que en
cuanto se han dicho cosas de Antonio
David o de Marta o lo que sea que no a
ella no le han cuadrado sean verdad o no
ha dejado de estar que está en su
derecho pero ahí se demuestra que
evidentemente es como bien ha dicho ella
fanática la actitud Antonia David Pues
bueno yo no voy a decir lo que pienso o
sea te quiero decir que está en su
derecho de tratar el tema y de ser más
pues cuidar a esa persona evidentemente
lo entiendo Me parece perfecto como dije
con lo de Marta el tiempo lo dirá todo
Me parece perfecto y no es criticar o no
criticar es opinar me parece la luz
imperfecto
Javi es que va por este va por el otro
los canales que me estáis mencionando no
han recibido donaciones de estas mujeres
O sea que me están diciendo
en general
claro Entonces yo no sé si irá por mí o
se irá por el otro o por el de la moto
por lo que sea pero sea por el que sea
si nadie te está atacando a ti no le
digas tú eso a nadie tampoco más cuando
él entiendo que la quiera cuidar y le
quiera seguir el rollo o leche a los
demás porque no es así aparte es que no
es así O sea no es así no es así pero
bueno cada uno es que estas cosas se ven
es que no voy a opinar mucho más porque
verás tú ya no pero en general en la
vida Yo creo que cuando estás y te
conviertes en fanático de algo de
alguien
siempre acepta la gente le está diciendo
Javi que no va por ti que va por el otro
pero que el otro por el otro que por los
que me estáis mencionando me extraña que
vaya porque esos otros nunca nunca han
recibido donaciones
es no va por ti es la misma la manera de
justificarle
entonces Pero se ve Se ve que es el
general tanto por este canal como por
otros en el que haya donado Y entonces
me parece como ese comentario un poco
desafortunado no innecesario es la
palabra porque más cuando él si me
dijeras que él que es que es un mejor
amiga que es lo que tú dices que esté
tal pero que la conoce de antes por eso
que es un poco lo mismo lo que pasa que
tú en este caso hoy ha sido honesto y
has dicho las cosas como son sin embargo
Antonio David lo vendo como de amor y un
cariño y tú no te he pedido nada y tú
Hoy sí que has dicho en plan Pues sí
evidentemente agradezco sus aportaciones
he querido que esté y porque o sea te
quiero decir yo me quedo con esta
honestidad Dame en este sentido Dame un
Javi al resto te quieres Sinceramente
ya que no voy a entrar mucho más detalle
pero
nadie ha remitido contra ella en todo
caso ella a golpe de Super chat pues ha
ido pasando por algunos directos
intentando imponer la opinión que ella
quiere porque como bien dice fanática
vamos a ver yo le tengo cierto aprecio
Antonio David no te voy a decir lo
contrario habrá cosas que veo mejor y
cosas que veo peor Pero yo con él me
llevo bien yo con él no tengo ningún
problema ahora bien si en alguna ocasión
tenemos que dar una información o una
opinión que no va acorde con él la vamos
a dar porque yo no soy el novio de
Antonio David ni el hermano ni el hijo
ni nadie de Antonio David entonces esa
señora iba por los canales intentando
que esta noticia no se habla Oye me
acuerdo de una vez el pobres JJ le cayó
la boca le cortó un directo en Seco
Entonces eso es lo que nos ha permitido
A quién te le salseo podíamos haber
ganado muchos más super chats a esa
señora si yo me hubiera puesto aquí una
camiseta y una gorra azul y me hubiera
puesto aquí la bandera de la marea azul
y de la y de los flores Moreno pero no
es el caso y eso no quiere decir yo
estoy en contra de él ni nada por el
estilo Porque yo de él siempre hablo
bien o sea pocas veces vamos pocas veces
me escucha ahí hablar mal de él
si es lo que tú dices no opinar cosas
que yo que no sé bueno opinar a mí en
este caso que se pueda decir No es que
los youtubers Y aunque estéis diciendo
para justificar no que no va por ti va
por encima por el otro va por unos
cuantos con los que esta señora ahora se
ha dejado hablar entre ellos yo porque a
mí me ha hecho un traje esta misma tarde
la señora que no pasa nada que yo no le
voy a entrar al Señor en el tres a mí lo
que me ha parecido un poquito feo por
parte de Antonio no no el resto yo te
quiero del corazón porque eres muy amiga
mía y te quiero desde fuera y los demás
no los demás te quieren por los Súper
chat hombre no a ver pero bueno tampoco
hace falta que explique mucho eso porque
pero es que esto parece parece como un
poco una adicta parece como es guerra
fanática porque estoy leyendo Cállate Ya
Marina madre mía como si esto fuera
chica o sea como si la una fuera aquí
por el tema del dinero que no se puede
decir nada o como si pero tío sea
envidiosa no sé qué pero envidiosa de
qué que tiene esta señora con esto O sea
sabes que parece una guerra de fanatis y
me da Entonces se puede ya ni expresar
una opinión y eso que me he comedido si
digo lo que realmente pienso que es lo
que realmente Es
que sabes lo que te digo no sé lo que lo
vio no O sea por favor
además tiene un problema de fanatismo
realmente Por eso te digo que es que me
quedo un poco con los comentarios el que
no lo vea el que no lo vea en realidad
sí lo ve y no lo quieras está pero vamos
que tampoco es una cosa mala O sea que
no que no es una amistad porque de los
5.000 espectadores que tiene tacayo bien
ella te ha caído bien ella porque una
persona que aporta potente al Canal no
pasa nada no tiene nada de malo
ya pero ya pero que se diga no Claro ya
pues es que por eso Luego encima los
malos el resto por decir y eso que no es
mi guerra que no es mi canal ni son mis
canales En buena hora digo nada en fin
Pero bueno ya está que la gente haga lo
que
quiera por eso te digo que en cuanto
Tampoco voy a entrar mucho esto porque
yo creo que aquí él ha metido un poquito
La patilla de
que se vaya de que la gente se va a
decepcionar con este clip
Con qué click con este con este que
acabamos de ver yo creo que al final él
se ha hecho la gente en contra como como
me estaban diciendo
es que no se trata en contra a ver yo
también la gente que radical Oye pues si
él A lo mejor ha cometido un error o yo
tuvo quien sea en algún momento tú crees
que eso es para echarte a la gente en
contra también la gente que tiene más
fina no no lo sé qué dice Emilio
No lo sé No lo sé es que me sale como el
súper chat pero no sale
ella sí te ha hecho hoy un traje Sí Sí
yo lo sé pero que no voy a entrar en eso
porque no se va a mencionar a ningún
otro canal y se va me regala más nada a
nadie Eso es lo que están deseando
Emilio pero que no que no pero que
aparte aquí cuando Oye a lo mejor
Antonio David no sabe que va por mí el
tema vale que por eso yo tampoco voy a
entrar mucho pero hombre no me ha
parecido porque yo no he visto ahora
mismo ningún YouTube metiéndose con él
no pero con quién con antonía Hay algún
youtuber ahora mismo atacándole
le van a atacar no porque como él está
diciendo que
él la quiere de corazón y que los otros
nada que la querían por los superchat en
el momento que no dan super chat la han
dejado de querer o la están acribillando
a mí lo que me molesta es que se compre
porque
al final con el tema del dinero lo malo
es que no puede ser libre de alguna
manera porque
bueno es que el ejemplo yo creo que lo
tenemos aquí en el momento a raíz del
directo que hicimos de Marta de contando
la información de la relación y lo
hicimos
esta persona desapareció No creo de Aquí
más o menos a partir de ahí o un poco
antes no lo recuerdo bien pues para que
veáis Y qué y se siguió con el tema o
sea y hay otras personas bueno que
llevan otro tipo de de
ahora yo nosotros si hubiéramos querido
en vez de haber hecho ese directo
u otros con otras opiniones pues para no
haberla perdido hubiéramos dado las
opiniones que a ella le gustaba no
podemos haber tomado esa estrategia
también
no sé pero me quedo vamos
al final yo creo Bueno no sé
[Música]
no sé yo flipo con que no me esperaba yo
como tantas no sé la gente tan
fanaticorra tan tan así como si parece
que por opinar de algo madre mía te
hacen sentir como si fueras una [__]
tío No sé no sé bien vale Okay no pero
son Sí pero no sí son gente que están
negando como que que están negando que
vaya por nosotros el asunto no
pero es que cuando no eres Yo cuando
digo algo digo tal tal tal tal tal o sea
te quiero decir se nota perfectamente
que se habla además se da pie a la
especulación otra vez como una semana
pasada pero por eso evidentemente
la gente estáis hablando sin saber
estáis hablando sin saber no la gente
No pero estos son caminos de fuera
Marina los que están aquí saben el rollo
y ya está pero vamos es que es absurdo
es absurero
de verdad O sea
es que no sé estos mundos de Youtube de
verdad son paralelos eh mira que me
encanta Y tal Pero que también tiene sus
lados cuidadito
que no ha sido por vosotros [__] pero
que me da igual que fue a por nosotros o
no Si es que por ninguno
que la gente está intentando
justificar que dice que no ha sido por
nosotros por vosotros lo primero que sí
va por nosotros también me entiende Lo
primero que sí pero bueno en el caso de
que no fuera por nosotros da igual
tampoco me parece bonito y si va por
algún canal en concreto Pues que vaya a
ese canal
Aunque mencioné ese canal va por este me
entiende
pero que ya está que no pasa nada cada
uno sabrá
marina
Qué pasó
sabes lo que pasa que yo esto yo creo
que lo hemos repetido más veces que una
cosa es yo por lo menos ya hablo por mí
eh una cosa es en mi caso en su momento
a nivel periodístico y a nivel
profesional defender una causa que la
voy a seguir defendiendo siempre y otra
cosa es que parece que eso claro hay
gente que entiendo que no lo comprenda y
otra cosa es defenderlo todo y el
fanatismo que veo en parte no todo el
mundo evidentemente no pero es que la
gente inquina de qué inquina de ningún
tipo ni inclinan y no inquina
Simplemente hay cosas que ya la gente
cuando se pone así me da cuando alguna
gente se pone así como que no pero ella
ha dicho que va por este que va Vamos a
ver os lo voy a contestar la última vez
vale Y es que al final me hacéis
mencionar porque
la gente está poniendo en el chat que
Loli ha dicho que va por el vuelo que de
verdad que no que no justifica
que no justifiquéis cómo conlleva por el
vuelo va por el vuelo otra cosa pero que
Loli nunca le ha donado al vuelo y lo
que acaban de decir ahí antes te querías
porque daba súper chaya ahora no te
quieren [__] si no lo queréis ver no nos
echéis las culpas a Marina y a mí
ha ido por los youtubers y me da igual
por el que sea me parece un comentario
que no me ha gustado me tiene que gustar
todos los comentarios o cómo es la cosa
de verdad
que de verdad cuando la gente se pone
así mientras ganas de [__] y subirlas
una a una una llamada a escucharla una a
una a ver cómo defienden esa tontería o
ves que va que lo le ha dicho que va por
el vuelo por el vuelo la ha pasado otro
rollo pero el comentario de Antonio
David ha dicho antes te querían cuando
dabas dinero y cuando no lo das ya no te
quieren eso no va por el vuelo Loli no
le da un duro al vuelo la ha dado aquí
la ha dado en Enrique la ha dado
no sé dónde es más
[__] Ya tío que a mí no me vais a comer
la olla ni me vais amenazar eh Ni me
vais a cortar mi opinión ni la de Marina
que si nosotros nos vendiéramos ya
estaríamos ahora mismo en el cielo con
todo lo que hubiéramos ganado total ella
estaba hablando de lo del vuelo lo que
le ha pasado con el vuelo que por cierto
he visto por ahí que se han estado
tirando insultos y cosas no me importa
son gente irrelevante para mí Aquí se
habla de famoso estoy hablando del
comentario de Antonio David y el
comentario de Antonio David ha sido los
youtubers antes te querían porque daba
dinero y en el momento que has dejado de
edad dinero no te quiere y ese
comentario está feo porque está poniendo
a los al resto de youtubers sin tener ni
idea seguramente de la historia Porque
seguramente no tenga ni idea de la
historia sabrá la historia por por boca
de ella como esa mujer haya contado y
como le hayan entendido o como se le
hayan hecho entender a ella vale
Antonio David está está tirándole a los
youtubers ahí sin conocer la historia
Cuando él perfectamente me podía haber
llamado y me podía haber dicho Javi Qué
pasa qué es lo que ha pasado Cuál es la
movida a mí o a otro vale pero conmigo
que con el que sabe que tiene más
confianza y el que le va a explicar las
cosas mejor vale pero no me digáis
tontería de no va por ti ni vapor me da
igual por el que vaya No está bien por
el que va por ninguno o sea el
comentario No está bien para ninguno
es que me da igual que no vaya por mí ni
que no vaya por Marina ni que no vaya
por quién está bien el comentario No
está bien para ninguno
que tú quieres poner a Loli en un altar
porque a ti te aporta muchísimo Pues
claro que sí si aquí también se la ha
hecho cuando aportaba aquí pues aquí se
la ha celebrado su cumpleaños en un
directo mío de Marina porque Es lógico
Es lógico vale pero también a ella se la
ha dado es que
a ella no sé que no que aquí nadie se ha
puesto en contra de ella porque ha
dejado de donar totalmente
todo sabes un motivo y ya de camino ha
dejado de donar por aquí ni se la ha
dedicado directo ni se le ha dicho nada
las movidas que tenga ya con otra gente
las desconozco ni me importan
pero hombre Yo no Considero que ningún
youtuber la quería antes mucho por súper
chat y en el momento que haya dejado de
la súper chaya No la quieren no no me
parece que sea un comentario afortunado
la verdad
la verdad Pero porque dicen algo de no
sé qué del directo de aladne es que no
he visto qué tiene que ver porque estará
relacionada con el tema del directo a la
nene pero que yo te vuelvo a decir lo
mismo que yo en su momento he celebrado
Los Super chat hombre por supuesto pero
es que Loli huertas nació la que más la
que más ha donado aquí ni en ninguno de
mis canales que la gente está muy
equivocada Nosotros hemos tenido
aportadores aquí en you know que
alasnete lo puede contar nosotros en los
7 años que llevamos por aquí han pasado
gente que han hecho aportaciones muy
fuertes vale Nosotros por aquí por aquí
han pasado gente marina Qué ha pasado
por aquí una noche de hecho toma pues
1500 pavos y luego se ha ido otro
directo
vale o sea ni la primera ni será la
última gracias a Dios porque para eso
trabajamos aquí y ganamos cada vez más
audiencia me entiende
pero
nadie nadie la ha dejado de tratar
diferente porque done o no done De hecho
lo contrario ahora ya que está que estoy
viendo yo el perca y que estoy viendo
algunos vídeos que me mandan de sus
intervenciones y demás
Ahora yo soy donara le diría mejor no
dones porque trae malentendido trae
problemas y no me parece que me parece
que alguien debería decirle no dones más
no me dones más pero nadie le va a decir
eso
no me duelen más
madre mía
va por todo el comentario ha ido por
todo comentarios ha ido por todos y yo
creo que él no está suficientemente
informado para soltar eso simplemente es
fiar la palabra de ella y ella
tienes que estar orgulloso de ser el
directo más visto de esta noche Román
dona todas las noches y no hay que
rendirle pleitesía a ver evidentemente
pero es que tampoco vamos a hacer falsos
ni estúpidos evidentemente
si aquí nadie diera miembro ni diera
súper chamarina aquí no estamos
pero
ni estoy yo ni puedo traer a tantos
invitados como traigo
si las cosas no funcionan ni estoy yo
todas las noches ni puedo traer a tantos
invitados como traigo Eso es así me
entendéis ahora lo que tampoco me va a
venir Ninguno de los quedones a decirme
lo que tengo que opinar y luego no vale
ahora que aquí vamos ni en ningún
directo que yo de los que yo conozco a
esa señora se le ha dejado de querer o
se le ha dejado o se le ha negado la
palabra o se le ha negado el saludo
porque no done
me entendéis
mira se han pasado dos super chat creo
perdonarme los Leo es que aunque yo
donara mil dólares no es que ustedes van
a cambiar de opinión Para no perder mi
donaciones bueno algunos Sí cada uno
dentro de sus posibilidades quizás
vieron ese comportamiento en otros lados
y piensan que son todos iguales Pues no
lo sé pero es que aquí esa señora nunca
se la ha faltado ni nunca nos hemos
metido con ella los problemas han sido
en otros canales aquí nunca se ha
apartado esa señora porque deje o no
deje de donar sabes que es absurdo de
hecho la última vez que ella fue a donar
le dije yo que no donara que fue en el
directo de Marta del Castillo que le
dije Loli no no dones más déjalo tienes
que estar orgulloso de ser el directo
más visto de la Ese sí lo he leído hay
otro
Perdona creo no Javi pasa esa gente
irrelevante no pero a ver yo te la gente
irrelevante paso lo que pasa aquí se
comentan las cosas de los famosos y ha
sido Antonio Gabriel que le ha comentado
y sí que es verdad que estaba todo el
mundo viniendo marcha a decirme tanto
naví se había puesto la gente en contra
con este último trato que de hecho se ha
quedado en 2400 espectadores por lo
visto cuando ha pasado esto y
sí para mí este comentario está
desafortunado no os voy a decir lo
contrario me encantaría no tener que
deciros eso pero este comentario
no me parece que la ha hecho desde la
desinformación eso es lo que puedo decir
hombre bien intencionada tampoco está
que tú le digas a tus compañeros Si la
quieren o no la quieren poner dinero
pero
la ha hecho desde se ha equivocado
está equivocado
ay madre mía es que a mí esas cosas no
sé
nada que tampoco vamos a entrar luego
nos vamos a meter ni sabemos lo que cada
uno le da a cada uno ni dona cada uno ni
nada lo máximo que sabemos son los Súper
chats Y algún regalito no que podemos
ver no bueno porque claro luego
no no lo sé sabes pero
yo no he visto bien el comentario y no
puedo deciros lo contrario o sea Oye
igual que le doy la razón que lo
defiendo muchas cosas este comentario No
lo he visto yo afortunado
con nada pues nos vamos no
que tengo una plancha en el caniego que
no vea te he donado arrodilla ante mí un
beso Javi guapísimo
no te puedo decir otra cosa ya que para
mandar el clip yo digo lo que digo ánimo
Marines hábil libertad de expresión no
no Pero
tú estás triste Marino
ya está Pero bueno ya está Es que a mí
yo creo que de paso es muy expresiva con
la cara pero
no se da igual No triste no pero que a
mí Hay cosas hay cosas que me descolocan
Ya está ya está evidentemente que no
todo el mundo tiene que pensar como tú
no todo el mundo que ya está que
entiendo que la gente critique que diga
lo que le dé la gana Y tal Pero que me
sorprende la gente como tan cerrada de
mente que no vea las cosas que no quiero
que el todo el mundo lo vea como yo pero
que es como muy claro todo entonces me
sorprende simplemente Pero bueno que ya
sé Muchísimas gracias por esos 10
miembros es Roma otra vez
ay Román otra vez Román Muchísimas
gracias por jugarse también y se nos ha
pasado Román Muchísimas gracias ciento
cinco miembros en lo que va de noche que
verás tú
que me pone triste porque él es una
persona que a mí me cae bien o sea que
es que a mí él no me cae mal y ustedes
sabéis que yo en su causa lo defiendo a
tope aquí tiene mi hacha
pero este comentario es que no era
necesario O sea tú puedes meter a una
fan
sin necesidad de entrar en guerras con
otros youtubers que no te han dicho nada
a ti creo yo eh creo yo eh que cada que
Oye que fiel opina eso pues de [__]
madre vale para él pero es que yo creo
que él no está informado bien o ha hecho
el comentario un poco por seguirle A lo
mejor hay que yo me voy a ver la llamada
Bueno ya me la veré en otro momento la
llamada entera y tal que a lo mejor yo
que sé pero vamos que este comentario
está ahí o sea la gente dice míralo
entero míralo entero pero que es lo que
hemos oído lo hemos oído el comentario
mira lo podemos poner otra vez el
comentario directamente
a mí lo que me gusta es que se sea Claro
pues esto O sea que se diga porque con
eso da lugar a sabes No es que no va por
jolín no sé
creo que lo ha borrado directo Antonio
David
la ha borrado la borra Antonio directo
eh creo Es como que lo ha borrado
me está saliendo que la he borrado
o igual ha cortado esa no entiendo
Ah no
qué ha pasado
porque resulta que una vez que uno dice
algo para este que es que ha hecho algo
Uff y resulta que llevan ellos meses y
meses y horas y horas y horas y horas
riéndose de mí enfermedad de
aquí está hablando la otra
Yo no sé para ver de que yo no sepa
hablar de que de de todo de todo de todo
de todo es que han dicho de todo y luego
atacando a esa gente que
atacando a todo el mundo y no vale No
vale atacar a todo el mundo Entonces ya
es que sabes cuál es el Aquí está
cometiendo Antonio había un error
también de novato y yo entiendo que no
lo está haciendo con mala intención
porque lo está haciendo con mala
intención de
ofrecerle su apoyo a ella me entiende
Aquí el problema es que Antonio David
está entrando en una guerra que es la
guerra que tiene esta señora y otros
canales más pequeños entre ellos canales
pequeños vale comunidades muy pequeñas
que no lo digo con menosprecio eh pero
que son cosas que ni va con la temática
de su canal ni va con
ni bien a cuento que involucre su
personaje público
no he visto el motivo por el que ha
entrado no sé si imagino que será un
caso aislado y tanto puntualmente por
algo no Loli Entonces sí que es verdad
que él está diciendo unas semanas lo de
su contenido el tema de sálvame de la
fábrica de la tele y tal que lleva esa
línea que está bien Más allá de las
pinceladas puntuales que si quiere dar
sobre su vida personal o lo que sea pero
a lo mejor sí que es verdad que esto
está llamada puntualmente aunque no mal
intencionada sé que a lo mejor ha podido
perjudicarle por el hecho de que en este
caso Lolita involucrada en por el tema
de otros canales de otras movidas y tal
puede ser por eso de hecho lo estamos
comentando porque ha entrado en este
canal en el tema Antonio David Entonces
no la hemos comentado nunca Ni la vamos
a comentar nunca vamos por eso
evidentemente
nos vemos y
que el hijo que yo te cuestionaba a ti
pues me encantaría que tú explicaras
cuando te he llamado yo a ti para
cuestionarte te hicieras nada
muy bien
Pues nada esas son tus palabras no Loli
Pues
explícame cuando
pero de lo que tú tengas que hacer o de
lo que no de lo que sí o o contra qué Yo
tuve yo he oído
a mí jamás me has dicho Contra quién o
contra no quién o qué es lo que tengo no
lo que tengo que hacer ni que decir
nuestra relación está completamente
aparte de YouTube y
nuestro cariño va por encima de lo que
para otros era el negocio que tenían
contigo cada vez que recibían
super chat por tu parte
quién recibía súper chat Me estáis
poniendo no entres Javi va por el vuelo
se vuelve a recibir un súper chat
estamos en un
comentario que para mí Está mal o sea si
tú la quieres defender defiéndela pero
no tires a otra gente que no tiene nada
que ver en esa polémica por encima de lo
que para otros era el negocio que tenían
contigo cada vez que recibían
super chat por tu parte y desde ahí
venía todo el cariño una vez que el
cariño
se les ha dado
Pero porque él lo Afirma sabes o sea
como si en su caso no fuera así no O sea
él es la que mejor le ha caído claro
132 mil suscriptores la que mejor ha
caído Hola cariño han empezado a hacer
una guerra una que la reencontra tuya
O sea que
a ponerte Todas las semanas en Twitter
bajo una lupa y una crítica continua y
constante o sea está hablando de alguien
a quien a quien ella en comunidades que
ella donara mucho dinero y cuando donaba
mucho dinero la gente la aplaudía y que
en el momento que ha quitado de eso la
ponen en Twitter pero te estás dando
cuenta que hay que interpretarle Y
adivinarle una vez más y es lo que me
molesta y yo no lo voy a hacer no tengo
energía la verdad O sea
no voy a entrar en eso sí Yo tengo mi
pensamiento que es el mismo que
cualquier persona que esté escuchando el
video va a tener pero que
lo veo muy gratuito la verdad nadie
nadie se está metiendo con él ni en este
canal ni en ninguno de los que de lo que
a lo que puede ir porque a ver este
mensaje vamos a hablar claro Marina este
mensaje solamente puede ir para gente
que hayan recibido donaciones de esta
señora
Pues aquí el círculo el círculo es muy
pequeño
no
que les diga que yo nunca te he dicho lo
que le debe decir hombre no Claro si te
parece te va a [__] y te va a decir lo
contrario marini reina nos vamos está
bien está bien que lo dicho vale familia
mañana lunes por la noche especial de
Mario biombo siempre digo biombo y me
van a matar biombo biombo biombo de
Mario biondo aquí en telesalseo vale
mañana la misma hora de siempre 10:30
aquí especial de Mario biondo y
nos vemos el miércoles y tú y yo nos
vemos el miércoles si no cambia nada no
Qué remedio
Qué remedio mira hoy si te aguanto
tú me aguantas No
sí dime algo bonito corazón partidisimo
Besos familia Me voy para Javier canijo
estoy allí en 10 minutos en 10 minutos
estoy en Javier canijo no os acostéis
vamos para allá palabra golfa que veréis
el salsa
golfa todos los que están
vamos a flipar con lo que se viene Vais
a flipar con lo que se viene
[Música]